news, sports, business | knoxville news sentinelnews sports business go knoxville shopper news advertise obituaries enewspaper legals  questions pile up about gay street bridge. here's how to have a saytennessee floods after weekend rains, a town declares emergencyarctic air mass to bring bitterly cold temps, snow to tennesseetn lottery powerball, cash4life winning numbers for feb. 17, 2025university of tennessee grad now teaches at gibbs high… 2 year old found safe after tennessee amber alert issued what is an amber alert? here's what to know about the…  knoxville 'broadcasting icon' margie ison dies at 84 updating tennessee rankings in college basketball polls… questions pile up about gay street bridge. here's how to have a say  tennessee floods after weekend rains, a town declares emergency  arctic air mass to bring bitterly cold temps, snow to tennessee more in news nascar entry list for truck series race at atlanta in february 2025  nascar entry list for xfinity series race at atlanta in february 2025  nascar entry list for cup series race at atlanta in february 2025 more in sports fanatic facility lets xul beer co. double production (with room to grow)  more big lots locations up for sale in tennessee: see where  who are the best employers in tennessee? see who made forbes' list more in business doge offers model for transparency david moon  john rose says no candidate will push him out of governor's race | ashe victor ashe  how much do you know about our presidents? take our quiz and find out. kirk higgins more in opinion cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  dooney & bourke purses are on sale for less than $100 more in shoppingvote today!       winners announced!       contests       more in contestsdemonstrations against donald trump and elon musk on presidents day      nascar entry list for truck series race at atlanta in february 2025 nascar entry list for xfinity series race at atlanta in february 2025 nascar entry list for cup series race at atlanta in february 2025 ensworth football 4-star db justin hopkins commits to minnesota over tennesseestaff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business promote your event buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds 10best shopping localiq digital marketing solutions© 2025 www.knoxnews.com. all rights reserved.