     nissan dealer | used cars indianapolis, in | ed martin nissan                                                                   ed martin nissan        sales 800-749-9512     service 800-749-9396   parts 800-731-0228       802 n. shadeland aveindianapolis, in 46219                                     service        map        contact                      ed martin nissan           call 800-749-9512   directions                  home   new   search inventory   virtual showroom   order your vehicle   quick quote   protect your vehicle   nissan model showroom   value your trade     pre-owned   search inventory   certified pre-owned vehicles   why buy cpo   vehicles under 25k   budget row   protect your vehicle   value your trade     research   2025 model research   2024 model research   2024 nissan ariya   2024 nissan leaf   ariya vs leaf   nissan intelligent mobility     specials   new specials   manufacturer specials   pre-owned specials   certified pre-owned specials    service & parts specials     service & parts   service department   schedule service   service specials and coupons   tires   brake service   battery service   oil change   protect your vehicle   express service   accessories   nissan tire advantage   vehicle recall lookup   collision center   ed martin collision centers   order parts     finance   finance   apply for financing    special financing   unfreeze your credit   protect your vehicle   easy auto finance     electric   nissan ev center   nissan ev benefits   nissan home charging   ariya incentives calculator   leaf incentives calculator   ev faq   how do evs work?   charge, range and battery   ev vs ice   ev carefree+     about us   about us   contact   hours & directions   meet the team   our reviews   history   ed martin cares   blog   serving noblesville, in   serving columbus, in     careers   careers   apply now   why ed martin   pathways   job openings   dream trailer                     home   new   search inventory   virtual showroom   order your vehicle   quick quote   protect your vehicle   nissan model showroom   value your trade     pre-owned   search inventory   certified pre-owned vehicles   why buy cpo   vehicles under 25k   budget row   protect your vehicle   value your trade     research   2025 model research   2024 model research   2024 nissan ariya   2024 nissan leaf   ariya vs leaf   nissan intelligent mobility     specials   new specials   manufacturer specials   pre-owned specials   certified pre-owned specials    service & parts specials     service & parts   service department   schedule service   service specials and coupons   tires   brake service   battery service   oil change   protect your vehicle   express service   accessories   nissan tire advantage   vehicle recall lookup   collision center   ed martin collision centers   order parts     finance   finance   apply for financing    special financing   unfreeze your credit   protect your vehicle   easy auto finance     electric   nissan ev center   nissan ev benefits   nissan home charging   ariya incentives calculator   leaf incentives calculator   ev faq   how do evs work?   charge, range and battery   ev vs ice   ev carefree+     about us   about us   contact   hours & directions   meet the team   our reviews   history   ed martin cares   blog   serving noblesville, in   serving columbus, in     careers   careers   apply now   why ed martin   pathways   job openings   dream trailer               

                                                   disclaimer          disclaimer                          








shop new
go 










shop pre-owned
go 










get pre-approved
go 










schedule service
go 









inventory search

       filter your search   basic search advanced search search by stock   basic advanced by stock      new used certified    any year  any make  any model search     new used certified    any year  any make  any model  any body style  any price search     new used      search       





      search new inventory     search used inventory        


get approved






choose from our inventory



popular

|

cars

|

suvs

|

trucks









altima





rogue





sentra





kicks





murano









altima





sentra






versa





z









armada





murano





pathfinder





rogue









frontier





titan







     





service & parts specials
view specials











new vehicle specials
view specials











trade
value my trade







     




buy smart. own confidence.
take all the things that make a nissan a great vehicle - the style, the performance, the features. add in the confidence of a thorough inspection, a carfax® vehicle history reporttm and a factorybacked limited warranty and protection plan. top it off with significant savings from new, without the concerns you'd find with a typical used car.
search certified




      
       

your trusted nissan dealership
 in indianapolis, in
welcome to ed martin nissan! whether you’re looking to buy a sporty sedan, a spacious suv, or get a great deal on a used car, we offer an extensive selection of cars for you to choose from at our indianapolis dealership. as the proud back to back nissan owner first award of excellence winner, our friendly and service-oriented staff is happy to assist you with all your auto financing and service needs. get started with your car search with ed martin nissan today – we look forward to meeting you!  
more about us





















     





sales hours     monday 9:00am - 6:00pm     tuesday 9:00am - 6:00pm    wednesday 9:00am - 6:00pm    thursday 9:00am - 6:00pm    friday 9:00am - 6:00pm    saturday 9:00am - 6:00pm    sunday closed    
     


follow us

                            


     

why ed martin nissan?
ed martin has a huge selection of over 600 nissan models in stock across two indianapolis area nissan dealerships, so you are bound to find the exact year, make, model, and color car you’re looking for. our dealership also offers a great selection of used cars with a variety of years, makes, models, and prices for you to choose from. why wait? explore our inventory of new and used cars and let the friendly and knowledgeable sales staff at ed martin nissan assist you with your car search today.
customer commitment
our staff at ed martin nissan is committed to supporting our clients with all their automotive needs, from helping them pick the car that’s right for them, to getting the auto financing they need, to maintaining their car with service and repair. thanks to our knowledgeable and service-oriented team, it’s no wonder that ed martin nissan is ranked as the #1 customer reviewed sales and service departments in indiana and is the back to back nissan owner first award of excellence winner! visit our indianapolis nissan dealership to see why our customers choose ed martin nissan for their automotive needs.

 

your go-to auto service department in indianapolis, in
after you join the ed martin nissan family, we will continue to take care of you with our award-winning service department. no matter if your car requires basic maintenance like an oil change or a full body repair, our trained technicians will get your car back on the road in no time. with our tenured staff, you can expect to see the same faces every time you come in for service. schedule a service appointment at ed martin nissan’s state-of-the-art service department today!


                  | ed martin nissan | 802 n. shadeland ave, indianapolis, in 46219 | sales: 800-749-9512 | contact us  | privacy | sitemap | nissanusa.com             
















 

                 