savannah morning news: local news, politics & sports in savannah, ganews sports entertainment lifestyle opinion advertise obituaries enewspaper legals  crime drops in savannah, police chief points to various factorstemperatures dropping below freezing soon. will it snow in georgia?three taken to hospital after car and train collide in effinghaminstead of building georgia plant, company to expand capacity in rhode island the crossword        obituaries        enewspaper        this is georgia's favorite snl cast member, according to… federal workers incensed by performance language in…  georgia house taking the lead on school safety… georgia lottery cash 3, cash 4 results for feb. 16, 2025 nascar entry list for truck series race at atlanta in… crime drops in savannah, police chief points to various factors  temperatures dropping below freezing soon. will it snow in georgia?  three taken to hospital after car and train collide in effingham more in news south effingham wrestlers take three state crowns as moose bringer wins  reader poll: vote for the savannah morning news athlete of the week  nascar entry list for truck series race at atlanta in february 2025 more in sports how did your favorite savannah restaurants score? read the reports  on sale: beyoncé tickets for atlanta stop of "cowboy carter" tour  savannah floral boutique settles in to craft valentine's day arrangements more in entertainmenta visit to the chicken coop at the humble homestead chi  north georgia is home to the state's deepest lake at 450 feet  you will be doubly smitten by two new calibrachoas coming to nurseries more in life u.s. news lists best hotels to stay at in georgia  what properties sold recently? search our transfer database to find out  coming soon: wawa opening 4th georgia location next week more in business mark murphy: trump's proposed nih cuts will cripple medical advances mark murphy  america―and georgia―can lead the world in clean energy industries alton mosely, business manager  opinion: mark murphy considers the qualities that make great men mark murphy more in opinion powerball winning numbers for feb. 17 drawing: $183 million jackpot  'push back': see photos of anti-trump, musk protests sweeping nation  princess kate shares hand-drawn portraits by her and her children more in trending cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  dooney & bourke purses are on sale for less than $100  all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale more in shoppingnominate today!       contests       comics       more in contestsga promise scholarship releases latest list of eligible schools tybee partnerships aim to attract offseason visitors to shore up island economy south effingham wrestlers take three state crowns as moose bringer wins reader poll: vote for the savannah morning news athlete of the week pending legislation could extend homestead exemption deadline by four yearscareers staff directory accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business promote your event buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.savannahnow.com. all rights reserved.