



antiek laten schatten? vraag het aan de expert in antiek! gratis schatting aan huis: alle regio's










































menu




antiek verkopen, de expert in antiek in vlaanderen


antiek verkopen


opkoper antiek


antiek laten schatten


gratis schatting antiek


over ons


contact


schilderijen verkopen


"chinese vazen" verkopen


inboedel verkopen


schilderijen laten schatten


blog


chinees porselein


aankoop kunst antiek


chinese vazen laten schatten


chinese vazen prijs


chinese vaas verkopen


zilverwerk


bronzen beeld verkopen


waarde oude chinese vazen


chinese vazen



























uw antiek laten schatten was nog nooit zo makkelijk.
















gratis schatting van uw inboedel of losse stukken antiek? zo regelt u snel een schatting van uw antiek!werkwijze van antiek rodin:



via email of whatsappontdek onze gratis schatting per email of whatsapp.stuur ons heel makkelijk enkele foto's van de objecten die u wenst te laten taxeren*.0470/633.457 (indien uw objecten voor ons geschikt zijn hoort u meteen van ons dezelfde dag)via email kan u maximaal 10 foto's als bestand bijvoegen. meer bestanden kan u uploaden via wetransfer en stuurt u ons dan de link door.indien u ons mailt voor een schatting, graag uw naam en telefoonnummer vermelden aub.bij u thuis of bij ons op kantoorwij komen vrijblijvend en gratis langs in heel belgië voor de taxatie van volledige inboedels en losse stukken antiek.onze antiek experten zijn elke week wel ergens bij u in de buurt. u kan ons zowel per mail als telefonisch contacteren om een afspraak vast te leggen.voor alle vragen en afspraken: info@antiekrodin.be of bel 7/70470/633.457*onze taxaties per telefoon, mail en whatsapp zijn louter informatief /indicatief en enkel bestemd voor de aanvrager ervan, ze mogen voor geen ander doeleind gebruikt worden. wij schatten enkel antieke objecten vanaf 300 eur die geschikt en of kwalitatief genoeg zijn voor ons en geen brocante stukken. daarnaast ook geen losse meubelstukken of volledige eetplaatsen. wij zijn niet actief in nederland voor de inkoop van antiek. copyright antiek rodin, uw taxateur van antiek aan huis.



















bronzen beeld laten schatten











pendule laten schatten











schilderij laten schatten



































                                                            chinees porselein laten schatten?
                                                    


                                                    als expert in chinees porselein kan u op ons rekenen voor een hoge en correcte prijs voor uw chinese kunst. de markt voor aziatische kunst is momenteel erg goed door een hoge vraag uit azië zelf. profiteer dus nu van de hoge prijzen voor uw kwaliteitsstukken
                                            







 


















                                                            wij kopen alle kwalitatieve chinese en japanse kunst
                                                    






















                                                            porselein, brons, jade...maar evengoed schilderijen en prenten
                                                    






















                                                            steeds een correcte prijs
                                                    





































                                                            schilderij laten schatten?
                                                    


we kopen steeds kwalitatieve schilderijen, etsen en litho's in van bekende en minder bekende belgische kunstenaars. enkele voorbeelden? van sassenbrouck, emile claus, frans verhas, jan verhas, frans smeers, paul mathieu, felix de boeck, james ensor, paul delvaux, hubert malfait, jenny montigny, emile baes, gilbert decock, luc peire, eugene verboeckhoven, constant permeke, rik wouters, jules debruycker,...





































                                                            belgische art nouveau vazen van charles catteau, boch gres keramis: waarde en schatting
                                                    


                                                    in het bezit van een typische belgische art nouveau of art deco vaas van boch frères? we hebben steeds interesse in deze vazen. we betalen hoge prijzen voor de varianten met afbeeldingen van dieren en geometrische patronen. dit soort vazen is vaak gemerkt met boch keramis, gres keramis en ch. catteau. vaak staat er ook een modelnummer op de vaas voorafgegaan door een d.wenst u dergelijke vaas van de hand te doen? neem dan contact met ons op! 0470/633457
























                                                    © copyright privacy & contact rodin kunst & antiek uw antiek verkopen aan een hoge prijs? gratis schatting van antiek?  bel of whatsapp 0470/633.457 - info@antiekrodin.be 































