




staybridge suites® hotels | extended-stay hotels



































































							your session will expire in 5 minutes, 0 seconds, due to inactivity.
stay logged in






you're currently viewing this site in a different language. would you like this to make your default language? 

yes
yes
no

you can change your country and language settings in the future by using the selector at the top of the page.














chat with us



costs 13p per minute + phone company's access charge














my stays



join for free


sign in


join for free


sign in
sign in
user first name



sign out


user first name
· 
user points pts
















				your session has expired. please   sign in   to your profile















 


















sign in / join for free



sign in / join for free




user first name
user points pts















ihg






staybridge 酒店详情


酒店套房


酒店特色


offers


当地指南









sign in



join for free


my account


my stays


chat with us



管理预订


feedback


sign out






 






country/region



language



save






























酒店套房


酒店特色


offers


当地指南


即刻预订























































destinations


our suites


offers


groups & events


ihg® one rewards







book now





























book now

















































                 experience staybridge suites extended stay hotels
            





















































rewards on the go. travel easier with the ihg one rewards app.





 learn more 






























experience staybridge suites



staybridge suites® offers elevated residential-style studios and suites, an included daily breakfast buffet, light bites & happy hour 3-days a week at no extra charge and ample amenities to accomodate both short term and extended-stay guests.
we know that being on the road means balancing work with family and friends, so we go out of our way to make your stays enjoyable while keeping you connected to what matters most.














spacious suites
                
            
breakfast included
                
            






















                 spread out in our residential-style studios & suites
            


studio, 1-bedroom and 2-bedroom suites
fully-equipped kitchens
comfortable living space with large, flat-screen tv and sleeper sofa
well-lit workspaces
ample storage space




























                 enjoy hot fresh breakfast daily
            

not only is breakfast included in your stay, we rotate our menus so long-term guests have plenty of variety.
 





 book now 










































                 social happy hour
            

join us for a selection of appetisers, and a refreshing drink of your choice (choose from soft drink, wine or beer) at our happy hour on 3 evenings a week.



































                 living room
            

enjoy a change of scenery on our outdoor patio* complete with comfortable seating, firepits/fireplaces and grills.

* available at most hotels, space permitting.



































                 laundry machines
            

access to laundry machines is available 24/7 and is included in your stay.





















































                 storage areas
            

complimentary, secure storage is available for extra space when you need it.



































                 24/7 fitness studio
            

whether enjoying our living room or working out in our 24/7 gym, there are no more excuses while on the road.



































                 the pantry 24/7
            

our 24/7 pantry is stocked with 'for-purchase' easy-to-prepare meal kits, snacks and travel items that you may have forgotten at home















































                 join ihg® one rewards for exclusive benefits
            


book and save with member-only rates
earn points for reward nights
enjoy free wifi
modify personalised stay preferences






 learn more 
























stay your own way, even when plans change







































                 pay with points & cash
            

book your next trip by combining points with cash. with points & cash you get the flexibility to choose how many points you use.





 book now 












































                 buy, gift, or transfer points
            

enjoy endless possibilities with points purchase





 buy points 












































                 earn towards flights
            

ihg one rewards members can earn miles for their stays.





 learn more 



































popular destinations

welcoming you to one of our many staybridge suites®






















north american hotels




mexico




staybridge suites chihuahua






staybridge suites irapuato






staybridge suites puebla






staybridge suites silao




united states of america




staybridge suites albany wolf rd-colonie center






staybridge suites albuquerque - airport






staybridge suites albuquerque north






staybridge suites allen






staybridge suites allentown bethlehem airport






staybridge suites allentown west






staybridge suites amarillo-western crossing






staybridge suites ames






staybridge suites anchorage  






staybridge suites ann arbor - univ of michigan






staybridge suites atlanta - midtown






staybridge suites atlanta airport






staybridge suites atlanta ne - duluth






staybridge suites auburn hills






staybridge suites auburn – university area






staybridge suites augusta






staybridge suites austin airport






staybridge suites austin north - parmer lane






staybridge suites austin northwest






staybridge suites austin south interstate hwy 35






staybridge suites austin-round rock






staybridge suites baltimore - inner harbor






staybridge suites benton harbor - st. joseph






staybridge suites bismarck






staybridge suites boston logan airport - revere






staybridge suites boston-quincy






staybridge suites bowling green






staybridge suites brownsville






staybridge suites buffalo






staybridge suites buffalo-amherst






staybridge suites burlington - boston






staybridge suites chantilly downtown - herndon






staybridge suites canton






staybridge suites carlsbad - san diego






staybridge suites carson city - tahoe area






staybridge suites cedar park - austin n






staybridge suites cedar rapids north






staybridge suites charleston - mount pleasant






staybridge suites charleston-ashley phosphate






staybridge suites charlotte arpt area - tyvola






staybridge suites charlotte ballantyne






staybridge suites charlottesville airport






staybridge suites chattanooga dwtn - conv ctnr






staybridge suites chattanooga-hamilton place






staybridge suites cheyenne






staybridge suites chicago - lincolnshire






staybridge suites chicago -- glenview






staybridge suites chicago o'hare airport






staybridge suites chicago-oakbrook terrace






staybridge suites cincinnati east - milford






staybridge suites cincinnati north






staybridge suites clermont southeast






staybridge suites cleveland mayfield hts beachwd






staybridge suites college station






staybridge suites colorado springs ne - powers






staybridge suites colorado springs north






staybridge suites columbia






staybridge suites columbia – baltimore






staybridge suites columbia-hwy 63 & i-70






staybridge suites columbus - fort benning






staybridge suites columbus - worthington






staybridge suites columbus osu-medical center






staybridge suites columbus polaris






staybridge suites columbus-airport






staybridge suites columbus-dublin






staybridge suites corning






staybridge suites corpus christi






staybridge suites crestview south






staybridge suites dfw airport north






staybridge suites dallas - grand prairie






staybridge suites dallas market ctr love field






staybridge suites davenport






staybridge suites dearborn mi






staybridge suites denton






staybridge suites denver - central park






staybridge suites denver downtown






staybridge suites denver international airport






staybridge suites denver north - thornton






staybridge suites denver south - highlands ranch






staybridge suites denver tech center






staybridge suites denver-cherry creek






staybridge suites des moines downtown






staybridge suites des moines north - ankeny






staybridge suites detroit - novi






staybridge suites detroit - southfield






staybridge suites durham-chapel hill-rtp






staybridge suites eau claire - altoona






staybridge suites el paso airport area






staybridge suites elkhart north






staybridge suites everett - paine field






staybridge suites fairfield napa valley area






staybridge suites fargo






staybridge suites fayetteville/univ of arkansas






staybridge suites federal way - seattle south






staybridge suites florence - center






staybridge suites florence - cincinnati south






staybridge suites fort lauderdale airport - west






staybridge suites fort wayne






staybridge suites fort worth - fossil creek






staybridge suites fort worth west






staybridge suites grand rapids sw - grandville






staybridge suites grand rapids south






staybridge suites greenville - medical center






staybridge suites gulf shores






staybridge suites houston - humble beltway 8 e






staybridge suites houston east - baytown






staybridge suites houston iah - beltway 8






staybridge suites houston-nasa/clear lake






staybridge suites indianapolis-airport






staybridge suites iowa city - coralville






staybridge suites kalamazoo






staybridge suites lakeland west






staybridge suites lexington






staybridge suites long beach airport






staybridge suites longview






staybridge suites louisville - expo center






staybridge suites madison - fitchburg






staybridge suites manteca






staybridge suites memphis east - cordova






staybridge suites merrillville






staybridge suites miamisburg






staybridge suites middleton/madison-west






staybridge suites miramar beach - sandestin area






staybridge suites missoula






staybridge suites mt. juliet - nashville area






staybridge suites naples - marco island






staybridge suites nashville - franklin






staybridge suites nashville - vanderbilt area






staybridge suites nashville se - murfreesboro






staybridge suites newark - fremont






staybridge suites north brunswick






staybridge suites ocala-near equestrian-aquatics






staybridge suites ofallon chesterfield






staybridge suites omaha 80th and dodge






staybridge suites overland park-kansas city area






staybridge suites oxnard - river ridge






staybridge suites peoria-downtown






staybridge suites philadelphia-mt. laurel






staybridge suites phoenix - chandler






staybridge suites pigeon forge - smoky mtns






staybridge suites pittsburgh airport






staybridge suites pittsburgh-cranberry township






staybridge suites plano - legacy west area






staybridge suites plano - richardson area






staybridge suites plano - the colony






staybridge suites port arthur - mall area






staybridge suites portland






staybridge suites rehoboth beach






staybridge suites reno






staybridge suites rochester – mayo clinic area






staybridge suites san antonio sea world






staybridge suites sioux falls southwest






staybridge suites sioux falls at empire mall






staybridge suites southaven - memphis south






staybridge suites southgate – detroit area






staybridge suites sterling heights - detroit






staybridge suites summerville - charleston area






staybridge suites tallahassee i-10 east






staybridge suites toledo - rossford - perrysburg






staybridge suites tulsa-woodland hills






staybridge suites vero beach






staybridge suites waco south - woodway






staybridge suites washington d.c. - greenbelt






staybridge suites washington dc east - largo






staybridge suites west des moines






staybridge suites wilmington - brandywine valley






staybridge suites wilmington - wrightsville bch










africa




egypt




staybridge suites cairo - citystars




lebanon




staybridge suites beirut










asia




thailand




staybridge suites bangkok sukhumvit






staybridge suites bangkok thonglor














europe




france




staybridge suites cannes centre




netherlands




staybridge suites the hague - parliament




united kingdom




staybridge suites birmingham






staybridge suites brighton






staybridge suites cardiff






staybridge suites dundee






staybridge suites liverpool






staybridge suites london - heathrow bath road






staybridge suites london - vauxhall






staybridge suites newcastle










middle east




lebanon




staybridge suites beirut




qatar




staybridge suites doha lusail




saudi arabia




staybridge suites al khobar city






staybridge suites al khobar




united arab emirates




staybridge suites dubai al-maktoum airport






staybridge suites dubai internet city






staybridge suites dubai financial centre






staybridge suites abu dhabi - yas island










south america




brazil




staybridge suites sao paulo









































home





staybridge suites
















selecting will reload the intercontinental hotels group website in this browser window.
selecting will reload the intercontinental hotels group website in this browser window.



selecting will reload the intercontinental hotels group website in this browser window.
selecting will reload the intercontinental hotels group website in this browser window.









selecting will load the six senses website in a new browser window.
selecting will load the six senses website in a new browser window.







selecting will reload the regent hotels website in this browser window.
selecting will reload the regent hotels website in this browser window.







selecting will reload the intercontinental hotels & resorts website in this browser window.
selecting will reload the intercontinental hotels & resorts website in this browser window.







selecting will reload the vignette collection website in this browser window.
selecting will reload the vignette collection website in this browser window.







selecting will reload the kimpton® hotels & restaurants website in this browser window.
selecting will reload the kimpton® hotels & restaurants website in this browser window.







selecting will reload the hotel indigo website in this browser window.
selecting will reload the hotel indigo website in this browser window.







selecting will reload the voco hotels website in this browser window.
selecting will reload the voco hotels website in this browser window.







selecting will open the hualuxe hotels & resorts website in this browser window.
selecting will open the hualuxe hotels & resorts website in this browser window.







selecting will reload the crowne plaza hotels & resorts website in this browser window.
selecting will reload the crowne plaza hotels & resorts website in this browser window.







selecting will reload iberostar beachfront resorts in this browser window.
selecting will reload iberostar beachfront resorts in this browser window.







selecting will reload the even hotels website in this browser window.
selecting will reload the even hotels website in this browser window.







selecting will reload the holiday inn express hotels website in this browser window.
selecting will reload the holiday inn express hotels website in this browser window.







selecting will reload the holiday inn website in this browser window.
selecting will reload the holiday inn website in this browser window.







selecting will reload the garner hotels website in this browser window.
selecting will reload the garner hotels website in this browser window.







selecting will reload the avid hotels website in this browser window.
selecting will reload the avid hotels website in this browser window.







selecting will reload the atwell suites website in this browser window.
selecting will reload the atwell suites website in this browser window.







selecting will reload the staybridge suites website in this browser window.
selecting will reload the staybridge suites website in this browser window.







selecting will reload the holiday inn club vacations website in this browser window.
selecting will reload the holiday inn club vacations website in this browser window.







selecting will reload the candlewood suites website in this browser window.
selecting will reload the candlewood suites website in this browser window.









selecting opens the ihg one rewards website in this browser window.
selecting opens the ihg one rewards website in this browser window.












							social media



























											company



																		about ihg



																			 ihg careers



																		terms of use



																		 chat with us





																		access for all



																		ihg global brands



																		hotel development



																		privacy and cookie centre



																		do not sell my personal info



																		explore hotels

 


																					site map



																					adchoices




																					cookie usage



                                                                                    feedback



                                                                                    feedback

 

















							 book online or call: 
1 877 834 3613


costs 13p per minute + phone company's access charge





















download the ihg one rewards applearn more about fast booking and rewards on the go

















book with us advantage


best price guarantee
we promise you the lowest available price online, or we’ll match it and give you five times the ihg® one rewards points, up to a 40,000-point maximum.


online reservation guarantee
your room is guaranteed


no booking fees!
we do not charge any booking fees for making reservations directly with us.


data privacy and site security
ihg takes your privacy seriously and works to protect you. all personal information you provide is encripted and secure.














to ensure that we give you the best experience on our website, we use machine translation for portions of the content featured on this page.










© 2025 ihg. all rights reserved. most hotels are independently owned and operated.
© 2025 ihg. all rights reserved. most hotels are independently owned and operated.














cookie usage and settings
the standard cookie policy for this website is to allow all cookies. this helps to ensure you have the optimal experience. if you would like to continue with our optimal website experience, you don't need to make any changes. if you would like to learn more about how we use cookies or change your settings, you can use the link at the bottom of any page at any time.








calls to 0871 numbers, when dialed from the uk, cost 13p per minute. standard network rates apply. calls from mobiles will be higher.


call
cancel










we are sorry, our system is temporarily unavailable.  please try again later or contact the ihg® rewards club customer care centre for assistance.






















