





diener electronic - plasma behandlungen - plasma.com
























 























							suchen
					kontakt
							sprache |
							
									
										
											de
										
									
										
									
										
									
										
									
										
									
										
									
										
									
								deenitfresrucnprozesstechnikwas ist plasma?plasmatechnologienreinigen mit plasmaaktivieren mit plasmabeschichten mit plasmaätzen mit plasmaniederdruckplasmaatmosphärendruckplasmavergleichstabelle nd/ad - plasmavakuumtechnologieparylenetechnologieanwendungsbeispieleplasma in der industriebatteriemoduleoptimierte abstrichtupfersterilisation und desinfektionautomobiltechnikkonsumgütermedizintechniksolartechniktextilindustrieuhren-/ schmuckindustrieverpackungsindustrielexikonplasmaanlagen & zubehörplasmaanlagen im überblickniederdruckplasmaanlagenzeptoattofemtopiconanotetra 30tetra 45tetra 100tetra 150tetra 320rtetra 1440tetra 2800plasmapulveranlagegebrauchte niederdruckplasmaanlagenatmosphärendruckplasmaanlagenatmosphärendruck-plasmatechnologieplasmabeam standardplasmabeam pcplasmabeam duoplasmabeam rtplasma apc 500plasma apc 500 duoplasmabeam miniplasmabeam quattroplasmabeam oemdielectric barrier dischargedbd bottle 4.2produktions-plasmaanlagen / sonderanlagenzubehörzubehörtesttintenplasmaindikatorensteuerungengeneratorenreinigungsquellenparyleneanlagenparylene-beschichtungsanlagenparyleneanlage p6paryleneanlage p35paryleneanlage p120dparyleneanlage p260paryleneanlage p300gebrauchte paryleneanlagenvakuumkammern & systemevakuumkammernvakuumsystemevakuumtrocknungvakuumpumpendienstleistungenservice und wartunglohnbehandlungreinraumprozessentwicklungunternehmenwir über unsmesseterminestandorte / vertreterkontakt / anfahrtkarrieredownloadsreferenzenhotline +49 7458 99931 - 0service +49 7458 99931 - 200info@plasma.comservice@plasma.comdownload infomaterial
			
    			oberflächenbehandlung
			
			
    			vom profimit plasma- und paryleneanlagen von diener electronic
					
    					mehr informationen
					
				xmesse | besuche uns auf der coiltech in augsburgplasma- und vakuumtechnik live erleben!weitere informationenwird einer materie kontinuierlich energie zugeführt, erhöht sich ihre temperatur und sie geht vom festen über den flüssigen in den gasförmigen zustand über. wird die energiezufuhr weiter fortgesetzt, wird die bestehende atomhülle aufgebrochen und es entstehen geladene teilchen (negativ geladene elektronen und positiv geladene ionen). dieses gemisch wird als plasma oder der "vierte aggregatzustand" bezeichnet.kurz: änderung des aggregatzustands unter energiezufuhr:fest ⇒ flüssig ⇒ gasförmig ⇒ plasmain der natur kommt plasma z. b. in blitzen, polarlichtern, flammen und der sonne vor. künstlich erzeugte plasmen kennt man unter anderem durch die neonröhre, vom schweißen und von blitzlichtern.plasma wird in bereichen eingesetzt, in denen es darauf ankommt materialien zu verbinden oder deren oberflächeneigenschaften gezielt zu verändern. mit dieser zukunftsweisenden technik lassen sich die verschiedensten oberflächen modifizieren.plasmaprozessereinigen von werkstoffendie plasmatechnik bietet lösungen für jede art der verschmutzung, für jedes substrat und für jede nachbehandlung. dabei werden auch molekulare verschmutzungsreste abgebaut.weitere informationenaktivieren von werkstoffenvoraussetzung für die haftung von bindungspartnern beim lackieren, kleben, bedrucken oder bonden ist eine gute benetzbarkeit der oberfläche.weitere informationenätzen von werkstoffendie plasmatechnik ermöglicht anisotropes und isotropes ätzen. isotropes ätzen durch chemisches ätzen, anisotropes ätzen durch physikalisches ätzen.weitere informationenbeschichten von werkstoffenmit niederdruckplasmen lassen sich werkstücke mit diversen beschichtungen vergüten. dazu werden gasförmige und flüssige ausgangsstoffe in die vakuumkammer zugeführt.weitere informationenniederdruck-plasmaanlagenbei der niederdruck-plasmatechnik wird gas im vakuum durch energiezufuhr angeregt. es entstehen energiereiche ionen und elektronen sowie andere reaktive teilchen, die das plasma bilden. damit lassen sich oberflächen wirkungsvoll verändern.weiteratmosphärendruck-plasmaanlagenbei der atmosphärischen plasmatechnik wird gas mittels hochspannung unter umgebungsdruck derart angeregt, dass ein plasma zündet. das plasma wird mit druckluft aus der düse heraus getrieben.weiterinline plasmaanlageneine kurztaktanlage kann gut in eine bestehende fertigungslinie integriert werden. eine vollautomatisierte kurztaktanlage wird zusätzlich die möglichen bedienerfehler ausschließen.weiterparyleneanlagendie einmaligen eigenschaften von parylene: geometrieunabhängige absolute schichtdickenkonstanz, pinhole-frei schon unter 1µm, extreme spaltgängigkeit, unerreichte barriereeigenschaften (insbesondere parylene c), unlöslichkeit, lebensmittelechtheit und biokompatibilität, keine umweltbelastung, extreme temperaturbeständigkeit (parylene f-af4)weitervakuumanlagenvakuumsysteme für den manuellen vakuum-verguss, zur höhensimulation, entgasung, sensor-kalibrierung, dichtigkeitsprüfung und vieles mehr.weitervakuumkammernein einzigartiges, flexibles kammersystem, welches auf aluminium-strangpressprofilen basiert. die drei meter langen profile werden auf die gewünschte länge zugeschnitten.weiterdiener electronic - imagefilm
                wir bieten individuelle lösungen
            wir bauen plasmaanlagen speziell zugeschnitten auf ihre bedürfnisse. dabei werden für den bau der anlagen folgende gesichtspunkte konzipiert:zu erwartender materialdurchsatzgröße der zu behandelnden teiledie größe der plasma-sonderanlage hängt vom benötigten kammervolumen ab, welches nach maßangabe der kunden festgelegt wird. ausgestattet mit automatischer tür, schiebetür oder drehtrommel kommen diese anlagen in der serienfertigung / serienproduktion zum einsatz. wir bevorzugen kunden die an den vier hauptanwendungen (reinigen, aktivieren, ätzen und beschichten) interessiert sind. so haben wir von der plasma- sonderanlage tetra - 30 - lf mit ihren 30 litern kammervolumen bis hin zur tetra -12600 - lf - pc mit ihren 12.600 litern kammervolumen jede gewünschte größe realisiert.unsere stärken liegen in der kompetenten beratung und individuellen betreuung unserer kunden. wir sind stets bestrebt, die optimale lösung für ihre speziellen anforderungen zu finden. denn wir verstehen uns nicht nur als hersteller und lieferant von plasmaanlagen, sondern in erster linie als dienstleister und problemlöser rund um das thema plasma-oberflächenbehandlung.innovationskraft für neue problemlösungenwir agieren äußerst schnell und flexibel. neue technische entwicklungen, veränderte anforderungen des marktes sowie spezielle kundenwünsche stellen für uns kein problem, sondern eine willkommene herausforderung dar. auf diese weise verbessern wir unsere produkte kontinuierlich, erweitern deren einsatzspektrum und eröffnen der plasma-oberflächentechnik völlig neue anwendungsgebiete.bei diener electronic sind sie bestens aufgehobenprofitieren sie von unserer langjährigen erfahrung in der anwendung, der konzeption und im bau von plasmaanlagen. unsere spezialisten helfen ihnen, ihre arbeitsprozesse zu optimieren. nutzen auch sie unser know-how und unser einzigartiges produkt- und dienstleistungspaket rund um das thema plasma-oberflächentechnik.automobiltechnikweiter informationenkonsumgüterweiter informationenmedizintechnikweiter informationensolartechnikweiter informationentextilindustrieweiter informationenuhren- und schmuckindustrieweiter informationenverpackungsindustrieweiter informationenanwendungsbeispieleweiter informationen
                inlineanlagen
            bei der inline anlage handelt es sich um eine plasma-glockenanlage, die für automatische inline behandlungen in vakuum verwendet wird. es wird dabei ein warenträger mit den zu behandelnden mustern automatisch unter die kammer (glocke) geführt und ein plasmaprozess injiziert. sie kann problemlos in eine bestehende fertigungslinie integriert werden.typische prozessschritte sind: kammer schließen, vakuum erzeugen, prozessgas einführen, plasma zünden, belüften, kammer öffnentypische zykluszeiten liegen bei 1 min, 30 sek bis 15 sek. kurztaktanlagen werden immer dann verwendet, wenn ein produkt voll automatisiert hergestellt werden soll und an einer bestimmten stelle, eine vorbehandlung der oberfläche erforderlich ist. eine plasmareinigung und aktivierung wird typischerweise vor dem kleben, vergießen oder verpacken eingesetzt. die kurztaktanlage vereint die qualität eines batchprozesses mit der geschwindigkeit einer inline fertigung und schließt zusätzlich bedienungsfehler aus.zur produktseite 
           
          
            inline-anlagen videovideo ansehen
                ausbildung bei diener electronic
            diener electronic bildet seit 2002 erfolgreich aus. durch die vielzahl der auszubildenden berufe, haben wir als junges unternehmen bereits viel erfahrung sammeln können.  wir legen sehr viel wert auf eine gute und erfolgreiche ausbildung, um später eine qualifizierte fachkraft in unserem unternehmen beschäftigen zu können. uns ist es wichtig, auf ehrlicher und vertrauensvoller basis auszubilden. wir sehen uns als begleiter unserer azubis in ihrer beruflichen zukunft, wir bieten ihnen frühzeitig die möglichkeit zur selbstverwirklichung sowie zu selbständigem und eigenverantwortlichem arbeiten. sie dürfen ihre eigenen ideen einbringen und ihre sichtweisen vertreten. unser ziel ist es, gute mitarbeiter im betrieb zu halten und ihnen zukunftsperspektiven zu bieten.mehr infonagolder straße 61 d-72224 ebhausen/germany+49 (0)7458 99931 - 0info@plasma.comkontaktpressenewsdownloadsimpressumdatenschutzagb










