












seco energy – one of the nation's largest electric distribution cooperatives located in central florida
































































 


















log in | register | 
 





























 
















menu
 



my account






my account  12 ways to pay  start new service  find bill payment help  seco energy foundation enrollment  access my account  update account information  report an outage  report an area light problem  medically necessary service  faq








ami  ami  meter deployment map  ami meter exchange process  ami faqs  ami news





member perks  capital credits  co-op connections  surge mitigator™








my seco account





pay my bill





-- or --





access my account






 


energy solutions

energy solutions  seco smart connect  smart connect faqs  energy-saving tips  energy efficiency  home energy assessment  energy estimator  high usage?  surge mitigatorsolar  is solar right for you?  net metering explained  start solar applicationelectric vehicles  electric vehicles  ev off-peak charging incentive


safety

safety  electrical safety  storm preparation  hurricane handbook  power theft  call 811 before you dig  generator safety  damage claim formvegetation management  keep it clear  tree trimming  right tree, right place






reliability

reliability  report an outage  outage map  report an area light problem  system improvement map  storm preparation  hurricane handbook  restoration process  contractorsvegetation management  keep it clear  tree trimming  right tree, right placemember perks  capital credits  co-op connections  surge mitigator™


your co-op

your co-op  seco expansion and improvement project  annual member meeting  district meetings & elections  about seco  service territory map  board of trustees  executive leadership team  member service centers  contractors  careers  forms  terms & conditions of service  faq  bylaws  usda's nondiscrimination statement  rate tariff  strategy mapmember perks  capital credits  co-op connections  surge mitigator™community  legislative corner  find bill payment help  youth scholarship program


newsroom

blog
seco energy area light rate change faqs
system improvement map
annual reports
publications
statistical highlights
video gallery


contact

contact us
member service centers
unclaimed capital credits
system improvement map
find bill payment help
daily restoration plan map


























 


 


 


 


 





















report an outage
are you experiencing a power outage? report an outage here or call us at (800) 732-6141.












pay my bill
need to pay your bill? paying online has never been more secure and convenient.












start/transfer service
welcome to seco energy! establish electric service at a home in our seven-county service area.













career opportunities
searching for a career? seco has a host of high-skilled, high-wage positions.  start your search here.



















 

11 feb			



seco energy district 3 members re-elect trustee gerald anderson






					seco energy members who reside in district 3 re-elected current board of trustees president gerald anderson to represent…				








read full article 






 

05 feb			



january 2025 sunshine state stats






					in january 2025, the monthly average temperature fell by 9 degrees from december, and the total rainfall was…				








read full article 






 

04 feb			



seco energy district 1 members re-elect trustee scott boyatt






					seco energy members who reside in district 1 re-elected scott boyatt to represent them on seco energy’s board…				








read full article 






 

03 feb			



seco news february-march 2025






					strengthening rural communities dear member,   the united nations has proclaimed 2025 the "international year of cooperatives," recognizing…				








read full article 






 

31 jan			



seco energy district 5 members re-elect trustee wright






					seco energy members who reside in district 5 re-elected shannon wright to represent them on seco energy’s board…				








read full article 


























 energy efficiency
 surge mitigator™




energy efficiency


would you like to find out how to make your home more energy efficient and learn valuable tips that will help you save energy? visit our energy efficiency page for tips on saving energy and money on your electric bill.







learn more





surge mitigator™


seco members can take a bite out of damaging surges and spikes with our surge mitigator™. contact seco to sign up for our surge mitigator™ or for more information.







learn more






























need help? 
				    	call (352) 793 -3801 
contact us


 search our website 


search



 











 
 






            330 south u.s. highway 301
            sumterville, fl 33585
            
phone:
(352) 793 -3801

mail:

                  email us
            

            find an office location near you 


 connect with us

 





























 
 








 
 






  seco energy earns this award based on data modeled by the acsi® in 2024. award criteria are determined by the acsi based on customers rating their satisfaction with seco energy in a survey independent of the syndicated acsi energy utility study. for more about the acsi, visit 
  https://theacsi.org/. 
  acsi and its logo are registered trademarks of the american customer satisfaction index llc.
 
 







                	copyright © 2025 seco energy - all rights reserved.
				

terms and conditions of service  |  privacy policy  |  rate tariff




 
scroll



 
 
   home12 ways to paystart new servicestormcenterannual member meetingamismarthub logincontact▼contact usmember service centersfind bill payment helpunclaimed capital creditssystem improvement mapdaily restoration plan maparea light repairsolar powerstart solar applicationmy account▼access my accountreport  an area light problemmedically necessary servicefaqterms & conditions of servicemember perks▼capital creditsco-op connectionssurge mitigator™energy solutions▼seco smart connectsmart connect faqselectric vehiclesenergy saving tipshome energy assessmentenergy estimatorsafety▼electrical safetystorm preparationhurricane handbookkeep it clearpower theftcall 811 before you diggenerator safetydamage claimvegetation management▼keep it cleartree trimmingright tree, right placereliability▼outage maprestoration processcontractorsyour co-op▼seco expansion and improvement projectdistrict meetings & electionsabout usservice territory mapboard of trusteesexecutive leadership teammember service centersbylawsformsrate tariffcommunity▼legislative cornerseco energy foundationyouth scholarship programnewsroom▼blogannual reportssystem improvement mappublicationsstatistical highlightsvideo gallerycareersseco energy area light rate change faqs



 
























