






banalità – un blog abbastanza banale da non essere nemmeno originale nel dire di non esserlo



























































banalità
un blog abbastanza banale da non essere nemmeno originale nel dire di non esserlo







frattali oggi – 1frattali oggi – 2frattali oggi – 3in viaggio…







g-force
su un curioso parallelismo. 
28 luglio 2024


un mondo di pixel
partendo da questo articolo—curiosamente, credo che mai e poi mai anni fa avrei usato un tag <a> intorno a qualcosa di generico come “questo articolo” per non confondere pagerank di google, ma ormai ho perso fiducia in google, nelle pratiche seo, nel web tutto, soggetto a un’irrefrenabile enshittification, ma non divaghiamo—ho ricordato i miei primi… 
23 luglio 2023


popples
era l’86, così ad occhio, l’anno di chernobyl e della prima comunione. non metterei entrambi gli eventi sullo stesso piano ma ops, temo di averlo fatto. anche della parotite, ma quella ci interessa—francamente—meno. dirò solo ahia, e riuscì a farmi rimandare la comunione di una settimana, risparmiandomi però chernobyl. pensa alle volte. su topolino comparve… 
12 aprile 2023


attesa – 2
a molti, molti anni di distanza dal primo post pare che non sia cambiato molto: ancora cerco cose che possano tenere impegnato il mio computer per minuti, ore, giorni. ora che i tempi sono cambiati, per fortuna posso fare dell’altro—l’m1 non è certo potente come una scheda grafica dedicata, per il compito che gli affido,… 
7 aprile 2023


c’è ancora posto…
…per i blog, nel 2023? sì. 
19 marzo 2023


“meta”
voi come fruite della timeline di facebook — e, similmente, di twitter o tumblr o (dicono esista) google+? c’era un tempo in cui i testi si iniziavano a leggere dall’alto: si proseguiva di paragrafo in paragrafo, sempre più giù. poi finivano. poi fu il blog. lì, per motivazioni plausibili ancorché poco ergonomiche, il contenuto più… 
12 ottobre 2014


di tablet e privacy
leggo che windows rt (la versione per arm di windows 8, quella che gira su surface, per intenderci) prevede account utente multipli sullo stesso tablet. la considerazione più ovvia che mi solletica il lobo temporale è: ios, android, cosa stiamo aspettando? uno smartphone è un dispositivo che la maggior parte di noi ritiene personale: di… 
2 novembre 2012


windows 8
prime impressioni d’uso: le gesture per manipolare l’interfaccia “metro” le ha pensate un ubriaco. una volta che le hai memorizzate, funziona tutto come deve. pensare di arrivarci ad intuito denota una fede che né ios, né android (e neppure unity di ubuntu o gnome shell, che pur non essendo pensate per tablet hanno un’interfaccia un… 
31 ottobre 2012


premendo “brano successivo”
uh,  bella! alle medie, quando credevo che poi… vabbè, next. questa la ascoltavo in quei lunghi pomeriggi in cui… che poi tutti per i fatti loro e… no, next. carina, allegra. mi fa pensare a quando giocavamo. eh, poi ci siamo un po’ persi. e’ la vita. next. cristo, questa è dell’anno scorso. cosa potrà… 
10 settembre 2011


haiku 2011 – 4
a mezzogiorno la notifica dorme in un angolo.  
22 agosto 2011



older posts→

apple
arte
autoreferenziale
best of
blog
cliché
esoterismo
flashback
fotografia
gadget
giochi
grafica
humor
incomprensibile
indovino
interfacce
intimista
linguaggio
link
linux
matematica
meditazione
meme
mistica
mobile
musica
narrativa
neuroscienze
percezione
poesia
programmazione
pseudoscienza
psicologia
racconti
rant
rss
scienza
sogni
tag
tecnologia
tips
viaggio
web
windows
zen



cercacerca
banalità

		proudly powered by wordpress 




 
 

















