







siðmennt




































fara á efnissvæði
































húmanismi




trúfrelsi




athafnir









nafngjöf







borgaraleg ferming







veraldleg gifting







útför











													athafnastjórar siðmenntar
												

													kynntu þér starfandi athafnastjóra félagsins.
												













um siðmennt




gjaldskrá







en  


mínar síður


skráning í siðmennt
skráning












húmanismi









trúfrelsi




athafnir









um siðmennt









gjaldskrá






mínar síður


skráning í siðmennt




english  

íslenska  










húmanismi




stefnuskrá siðmenntar




loforðin tíu




amsterdam-yfirlýsingin frá 2022











athafnir







nafngjöf







borgaraleg ferming







veraldleg gifting







útför






athafnastjórar siðmenntar
















borgaraleg ferming




námskrá borgaralegrar fermingar




skráning í borgaralega fermingu 2023




fyrir fermingarbörn




fermingarnámskeið




fermingarathafnir




hvar fara athafnir fram 2025?




borgaraleg ferming: gjaldskrá 2025











fermingarnámskeið




kvöldnámskeið




helgarnámskeið




fermingarbúðir




fjarnámskeið




þemanámskeið: leiklist




þemanámskeið: útivist




þemanámskeið: íþróttir




þemanámskeið: tónlist











veraldleg gifting




einföld hjónavígsla











um siðmennt




lög siðmenntar




stjórn og starfsfólk




athafnastjórar




stefnuskrá




viðurkenningar siðmenntar




umsagnir siðmenntar




fréttir




verklag




framboð 2025











stjórn og starfsfólk




fundargerðir




ársreikningar og skýrslur











fréttir




einkamál: eru trúleysingjar á íslandi?




hugsun er farsælli en trú




borgaraleg ferming – valkostur




fermingar samkvæmt sannfæringu




hvað er borgaraleg ferming og hvað er siðrænn húmanismi?




öðruvísi ferming




siðrænn húmanismi




húmanismi í stað trúar




borgaraleg ferming – valfrelsi




borgaralegar athafnir




trúfrelsi í heimi misviturs kirkjuvalds




sjö ára fermingarfrelsi




borgaraleg ferming er ekki gegn neinum




er trúfrelsi “ókristilegt”?




siðrænn húmanismi eins og ég skil hann




vill fólk aðskilja ríki og kirkju?




fyrirmyndarferming í ráðhúsinu




stjórnarskráin og trúfrelsið




fögnum unglingsárunum




hvað þýðir orðið ferming?




trúarlegt jafnrétti




borgaraleg ferming byggir upp siðferðiskennd ungmenna án trúarafstöðu




ávarp flutt við borgaralega fermingu í háskólabíó 29. mars 1998




siðrænn húmanismi og dulhyggja fara ekki saman




forsendur trúleysis og siðræns húmanisma




virk þátttaka í fermingarundirbúningi




ágrip af sögu fermingar og kristni




fyrirlestur um trú, trúleysi og almenna lífsspeki




fyrir hverja er borgaraleg ferming?




vegna greinar péturs péturssonar prófessors




trúboðið í breiðagerði




félagið siðmennt tíu ára




hvers vegna borgaraleg ferming?




persónuréttur og “vilji guðs”




þegar þjóðinni ofbauð




trúleysið og sorgin




hvað felst í aðskilnaði ríkis og kirkju?




biskupinn og aðskilnaður ríkis og kirkju




eru trúarbrögð forsenda siðferðis?




trúarbrögð og siðmenning




eru ríki og kirkja aðskilin?




upplýsingar vegna bf settar á vefinn




fjórði hver fermist borgaralega




skráningu formlega lokið




aðskilnaður ríkis og kirkju




aðskilnaður ríkis og kirkju, nokkur atriði til umhugsunar




kynningarfundur um borgaralegar fermingar 2004




siðmennt afhendir þingmönnum trúfrelsisstefnu sína




mikill meirihluti vill aðskilja ríki og kirkju




skráning í borgaralega fermingu 2021




ranghugmyndir um borgaralegar fermingar




dýrmætt að geta valið




ræða við bf 13. apríl 2003




stundatafla vegna bf 2005




óvígðir grafreitir




siðmennt án fordóma




skráningu lýkur 15. desember




námskeið hefjast í janúar




styðjum mannréttindaskrifstofu íslands




kirkjan og samkynhneigðir




athygli vakin á óviðeigandi afskiptum trúhreyfinga af skólastarfi




kynningarfundur um borgaralegar fermingar 2005 verður haldinn 30. október 2004




fullt jafnrétti samkynhneigðra á íslandi




borgaraleg ferming á dvd eða vhs




fleiri myndir af bf 2004




myndir frá bf 2004 komnar á netið




ávarp harðar torfasonar við bf 2004




hátíðarræða sigurðar hólm á bf 2004




dagskrá bf 2004




mikilvægar upplýsingar varðandi fermingarathöfnina




skýrsla formanns 25. febrúar 2004




ný stjórn kosin




aðalfundur siðmenntar




erindi á málþingi kss




styttist í fermingu 2004




er trúfélagaskráning þín rétt?




atheist conference – second announcement




gífuryrði og rangfærslur um siðmennt




skólastarf, trú og fjölbreytt mannlíf




skráningarfrestur vegna borgaralegrar fermingar – 15. nóvember




first annual icelandic humanist of the year award




kynningarfundur vegna bf 2006 í kvennaskólanum




húmanistaviðurkenning 2005




samtökin ´78 fá húmanistaviðurkenningu siðmenntar




borgaraleg ferming 2006 – kynningarfundur




siðmennt mótmælir tillögum um hækkun sóknargjalda




ráðstefna um trúleysi næsta sumar




siðmennt óskar eftir jöfnum rétti lífsskoðunarfélaga




kynning á borgaralegri fermingu 2006 hafin




siðmennt ítrekar stuðning við mannréttindabaráttu samkynhneigðra




lífsspeki siðrænna húmanista




erindi siðmenntar á ráðstefnu stjórnarskrárnefndar




ljósmyndir frá borgaralegri fermingu




felix bergsson flytur ávarp til fermingarbarna 2005




dagskrá bf 2005




biskup fer rangt með stefnu siðmenntar




siðmennt styður “fræðslu” um kristni í skólum.




ásatrúarfélagið gagnrýnir trúarkennslu í skólum




í trúðslegum kraga




mikilvægar upplýsingar varðandi fermingarathöfnina (1)




borgaraleg ferming – tilkynning um æfingu og athöfn




páskaleyfi og foreldrafundir




þing unga fólksins vill aðskilja ríki og kirkju




skýrsla formanns – febrúar 2005




ný stjórn, nýtt nafn og breytingar á stefnuskrá




stórfellt trúboð í opinberum skólum staðfest




er trúfrelsi á íslandi?  hvers vegna er trúfrelsi mikilvægt?




aðalfundur siðmenntar (1)




þegar áróður gengur fyrir í skólastarfi




siðmennt aðili að manréttindaskrifstofu íslands




tilkynning vegna borgaralegrar fermingar 2007




vinaleið er ekki rétt leið.




siðmennt, gullna reglan og trúfrelsi




þjóðkirkjan segir vinaleið vera trúboð




trúarleg starfsemi í grunnskólum




tryggjum mannréttindi samkynhneigðra í færeyjum




trúvæðing grunnskólanna gegnum kærleiksþjónustu þjóðkirkjunnar




borgaralegt samfélag




húmanistaviðurkenning siðmenntar 2006




ragnar aðalsteinsson hlýtur húmanistaviðurkenningu siðmenntar 2006




siðmennt’s humanist of the year award 2006




fréttatilkynning: siðmennt hvetur yfirvöld til að stöðva trúboð í grunnskólum í formi vinaleiðar.




kynningarfundur vegna borgaralegrar fermingar 2007




celebrating life the secular way




kynning á siðræðnum húmanisma í regnbogasal




every religion has a mythology




i just lost faith in faith




speeches from the international atheist conference 2006




the status of religion and religious life in iceland today




atheist alliance international




welcome speech, first international convention of the atheist alliance international




missionaries or museum-keepers?




ráðstefna um trúleysi á íslandi: síðasti séns




ræða andra snæs magnasonar á bf 2006




activity report from siðmennt,the icelandic ethical humanist association for iheu april 2006




siðrænn húmanismi og skynsemisstefna




lífsskoðunarfélög fái heimild til að gefa saman samkynhneigð pör




málþing um trúfrelsi og lífsskoðanafélög




ræða tatjana latinovic á bf 2006




glæsileg athöfn




skráning í borgaralega fermingu 2007




borgaraleg ferming 23. apríl 2006




félagsgjöld siðmenntar endurskoðuð




stjórnin endurkjörinn – þrír varamenn kjörnir í stjórn siðmenntar




skýrsla formanns 27. febrúar 2006




sark ályktar um jafna stöðu lífsskoðunarfélaga




fundað með allsherjarnefnd




kemur kirkjunni ekki við




það er víst hægt að breyta




“af hverju ég er ekki kristinn” komin út á íslensku




borgaraleg ferming á akureyri




siðmennt berst fyrir fullu tjáningarfrelsi – skrifum bjarna randvers svarað




aðalnámsskrá mismunar lífsskoðunum




stjórn siðmenntar fagnar tillögum allsherjarnefndar alþingis um breytingar á lögum til að tryggja frekar réttarstöðu samkynhneigðra




hope knútsson heiðruð!




stundatafla vegna bf 2006




rangtúlkanir guðfræðiprófessors




siðmennt svarar svarbréfi karls sigurbjörnssonar biskups




trúboð og skólastarf




siðmennt óskar eftir afsökunarbeiðni biskups




ráðherra og ritstjórn skálda stefnu siðmenntar




siðmennt er ekki á móti litlu jólum eða kristinfræðslu




frétttatilkynning siðmenntar vegna frumvarps menntamálaráðherra




fréttatilkynning: kennum trúarbragðafræði




borgaraleg ferming 2008 – kynningarfundur




jöfn mannréttindi allra – álit siðmenntar á hjónabandinu




húmanistaviðurkenning siðmenntar 2007




siðmennt’s humanist of the year award 2007




trúin, menningin og kirkjan




virðing og umburðarlyndi




vörumst skottulækningar




kirkjur og þverstæður mannleg lífs




húmanismi  – lífsskoðun til framtíðar




lífsskoðanir – hvað er húmanismi?




samt is awarded the 2007 international freidenker award




samt hlýtur freidenker verðlaunin 2007




giftingin ákaflega vel heppnuð




fyrsta giftingin á vegum siðmenntar




fyrirlestrar maryam namazie á íslandi




blæjan og ofbeldi gagnvart konum í íslömskum þjóðfélögum




írönsk baráttukona í heimsókn til íslands




lífsskoðanakennsla í grunnskólum — göngum við rétta veginn?




siðmennt receives half-million krónur grant from baugur group




topp tíu ranghugmyndir um siðmennt, trúleysi og húmanisma




mannréttindadómstóll evrópu gagnrýnir kristinfræðikennslu í opinberum skólum




nýr kynningarbæklingur um borgaralega fermingu




ávarp björns jóhannssonar fermingarbarns á bf 2007




ræða höllu gunnarsdóttur á bf 2007




ræða gunnars hersveins á bf 2007




siðmennt vill að trúfélög fái heimild til að gefa saman samkynhneigð pör




borgaraleg ferming 29. apríl 2007




vinaleið: menntamálaráðherra hvattur til að svara erindi siðmenntar




stjórn heimilis og skóla ályktar um vinaleið




ræða bjarna jónssonar á málþingi um vinaleið 1. mars 2007




skýrsla formanns 27. febrúar 2007




siðmennt tilnefnt til samfélagsverðlauna fréttablaðsins




siðmennt nominated for community service award by iceland’s largest newspaper




skólaprestur segist lækna „ör á sálinni“




stundatafla fyrir bf 2007 komin á netið




jafnréttisstofa gagnrýnir sjálfkrafa skráningu ungabarna í trúfélag




siðmennt annual awards presentation




borgaraleg ferming 2009 – kynningarfundur




viðurkenningar siðmenntar afhentar




húmanistaviðurkenning siðmenntar 2008




ræða vegna afhendingar húmanistaviðurkenningar siðmenntar 2008




óhlutdræg kennsla – equal treatment in schools




aðalnámskrá skoðuð




mannréttindabrot í íslenskum skólum?




verða íslensk menntayfirvöld að hlíta mannréttindadómstólnum?




vinur aftansólar sértu. sonur morgunroðans vertu




siðmennt fær mannréttindverðlaun samtakanna’78




siðmennt receives human rights award from the national queer organization




heimsendavandi kristni




góð án guðs, húmanismi og siðferði




húmanisminn frá lúter til nútímans




söguleg stund – formlegt upphaf athafnaþjónustu siðmenntar




fyrsta húmaníska nafngjöfin á vegum siðmenntar




hvað er húmanismi? upphaf hans




skráning í borgaralega fermingu 2009 er hafin




fyrsta veraldlega útförin á vegum siðmenntar




ræða evu maríu jónsdóttur á bf 2008




ræða þórarins eldjárns á bf 2008




borgaraleg ferming haldin í tuttugasta skipti sunnudaginn 27. apríl




tilkynning til fjölskyldna barna í borgaralegri fermingu 2008




ostur, trú og umburðarlyndi




biskup íslands, trúleysi og kærleikur




skýrsla formanns 26. febrúar 2008




gísli gunnarsson útnefndur heiðursfélagi siðmenntar




aðalfundur siðmenntar (2)




borgaraleg ferming 2008




hvers vegna þessi ofsi?




áramótakveðjur




aldrei hafa fleiri viljað aðskilnað ríkis og kirkju




metþátttaka í borgaralegri fermingu árið 2010




skráningu lýkur 1. desember í borgaralega fermingu




fifth annual humanist award presentation  – 2009




fermingarfrelsi í 22 ár!




viðurkenningar siðmenntar veittar




hvað gengur skólastjórnendum til?




kynningarfundur borgaralegrar fermingar 14. nóvember




góður rómur gerður að hugvekju siðmenntar




þingsetning: siðmennt býður upp á valkost við guðsþjónustu




ályktun um ný lög um sóknargjöld og gjafsóknir




sænskir húmanistar kalla eftir veraldlegu samfélagi




icelandic humanists offer parliament a secular alternative to mass




vel heppnuð hugvekja fyrir þingmenn




um mikilvægi góðs siðferðis fyrir þjóðina




alþingismenn eiga valkost við guðsþjónustu við þingsetningu




borgaraleg ferming 2009: ræða ara trausta guðmundssonar




borgaraleg ferming 2009: ávarp eyglóar jónsdóttur




áhugavert námskeið fyrir m.a. fermingarbörn




kafli um húmanisma í nýrri bók




að loknum landsfundum stjórnmálaflokkanna – mikilvægum áföngum náð!




fréttir af aðalfundi




aðalfundur siðmenntar 2009




húmanistar í noregi gifta fyrsta samkynhneigða parið!




darwin dagar 2009




upplýsingar fyrir bf 2011




lok skráningar í borgaralega fermingu 15. desember




opið bréf til páls magnússonar útvarpsstjóra rúv




borgaraleg ferming 2011 – kynningarfundur í reykjavík




húmanistaviðurkenning siðmenntar 2010




sixth annual humanist award presentation – 2010




hugvekja, flutt fyrir alþingismenn við þingsetningu




heimspekileg hugvekja í stað messu




siðmennt býður upp á veraldlegan valkost í hugvekju fyrir þingsetningu




borgaraleg ferming á norðurlandi




trúfélagaskráning orðin rafræn




ranghugmyndin um guð (the god delusion)




ferming, kirkjuleg og borgaraleg




siðmennt fagnar lögum um ein hjúskaparlög óháð kynhneigð




james randi á íslandi 24. júní 2010!




daniel c. dennett á íslandi 21. júní 2010




veraldlegt samfélag – upptökur




siðfræðikennsla í rúm 20 ár




ávarp björns jóhannssonar á málþinginu vörður á lífsleið barna




borgaraleg ferming 2010 – ávarp dags fróða kristjánssonar fermingarbarns




hversu lengi geta stjórnvöld hunsað vilja þjóðarinnar um hlutlaust veraldlegt ríki?




málþing siðmenntar laugardaginn 8. maí




borgaraleg ferming 2010 – ávarp evu þórdísar ebenezersdóttur




borgaraleg ferming 2010 – ávarp ingu ránar ármanns fermingarbarns




borgaraleg ferming 2010




borgaraleg ferming 2010 – ávarp árna reynis guðmundssonar fermingarbarns




borgaraleg ferming 2010 – ávarp gísla rafns ólafssonar




borgaraleg ferming 2010 – ávarp þórgnýs dýrfjörð




niðurröðun í athafnir 2010




fyrirlestur um sálfræði bókstafstrúar




siðmennt 20 years old




siðrænir húmanistar á íslandi fagna 20 ára afmæli siðmenntar




staðlausir stafir um siðmennt




trúboð kirkjunnar út úr skólum!




ógreidd námskeiðagjöld




námskeiðin í borgaralegri fermingu að hefjast




skráningum í borgaralega fermingu 2012 lokið – metþátttaka




enormous growth of sidmennt’s civil confirmation program over the past 5 years




seventh annual humanist award presentation – 2011




mikil fjölgun ungmenna í borgaralegri fermingu siðmenntar!




stórgóð ræða ögmundar jónassonar innanríkisráðherra




húmanistaviðurkenning siðmenntar 2011




borgaraleg ferming 2012 – kynningarfundur höfuðborgarsvæðisins




siðmennt tekur þátt í málþingi um umburðarlyndi í trúmálum




einstaklega góð hugvekja huldu þórisdóttur í athöfn fyrir alþingismenn




siðmennt offer parliament a secular alternative to mass




fimmtungur þingmanna á hugvekju siðmenntar




fundur um mannréttindakafla í nýrri stjórnarskrá




menningarhátíð siðmenntar




menning – lífssýn – samfélag – menningarhátíð siðmenntar




borgaraleg ferming 2011 – ávarp þórunnar valdísar þórsdóttur fermingarbarns




sigurður ólafsson flytur ávarp til fermingarbarna á hallormsstað




bf athöfn á hallormsstað 2011




heimsþing húmanista 2011 – myndband




aukning veraldlegra lífsskoðana staðreynd




ekkert verður af fyrirlestri ann druyan 26. maí vegna eldgoss




aðskiljum ríki og kirkju – hvatning til stjórnlagaráðs




ann druyan fjallar um vísindi, trúarbrögð og carl sagan




í tilefni dags tjáningarfrelsisins




páll óskar flytur ávarp til fermingarbarna – upptaka




sigrún sveinbjörnsdóttir flytur ávarp til fermingarbarna á akureyri




ræðumenn á borgaralegri fermingu í gegnum tíðina




páll óskar flytur ávarp til fermingarbarna




borgaraleg ferming siðmenntar 2011




endurskoðun á núverandi kirkjuskipan




líf án trúarbragða




ný vefsíða




húmanískar giftingar í skotlandi




tilkynning frá lifering




heimsþing húmanista árið 2011




bókin um húmanisma komin út




athafnaþjónusta siðmenntar á vaxandi vinsældum að fagna




borgaraleg ferming 2013 – kynningarfundur




viðurkenningar siðmenntar 2012




þjóðkirkjan og nýja stjórnarskráin – mikilvægur fundur




sérstök tilkynning í tilefni menningarhátíðar siðmenntar




siðmennt bauð upp á hugvekju fyrir alþingismenn í fimmta sinn




heilbrigði þjóðar. ræða flutt við þingsetningu 2012




menningarhátíð siðmenntar 21. september 2012




fyrsta gifting samkynhneigðra hjá siðmennt




meirihluti skota giftir sig með veraldlegum hætti




borgaraleg ferming 2012 – ingunn snædal flytur ávarp




vel heppnaður fyrirlestur hjá pz myers




p.z. myers flytur erindi um „vísindi og trúleysi“ 29. maí 2012




borgaraleg ferming 2012 – brynhildur þórarinsdóttir flytur ávarp




skráning í borgaralega fermingu 2013 er hafin




borgaraleg ferming 2012 – jóhann björnsson flytur ávarp




umsagnir um borgaralegrar fermingar 2012




borgaraleg ferming 2012 – guðlaug elísabet ólafsdóttir flytur ávarp




borgaraleg ferming í salnum kópavogi




borgaraleg ferming 2012 – sólrún ólína sigurðardóttir flytur ávarp




borgaraleg ferming 2012 – sigríður víðis jónsdóttir flytur ávarp




borgaraleg ferming siðmenntar 2012




athafnaþjónusta siðmenntar þakkar fyrir sig




fjölmenning og faglegt skólastarf




skráum okkur í siðmennt í dag!




athugasemd gerð við ræðu innanríkisráðherra á kirkjuþingi




kynningarfundur í háskólabíó um borgaralega fermingu 2014




yfir 250 ungmenni skráð í borgaralega fermingu siðmenntar 2014




humanist of the year award 2013




húmanistaviðurkenning 2013 – ræða formanns




húmanistaviðurkenning og fræðslu- og vísindaviðurkenning siðmenntar 2013




the story of siðmennt and its impact on icelandic society




opið bréf til þingmanna: tillögur siðmenntar um breytingar á lögum




siðmennt og áhrifin á íslenskt samfélag




hið trúfrjálsa ríki




má fólk ekki hafa skoðanir?




til hamingju með daginn!




fréttatilkynning: þjóðkirkjan á ekki að breiða út fordóma




213 skráðir í siðmennt hjá þjóðskrá




yfirlýsing frá siðmennt vegna fyrirhugaðrar byggingar mosku í reykjavík




borgaraleg ferming 2013 – ræða kára gautasonar




lýðræði og ríkisvald




twenty-five years of civil confirmation in iceland




borgaraleg ferming 2013 – ræða finns friðrikssonar




ræða sem hope knútsson formaður flutti á fagnaðarhátíð siðmenntar 10. maí 2013




ræða sem bjarni jónsson flutti á fagnaðarhátíð siðmenntar 10. maí 2013




greetings from the international humanist and ethical union (iheu) and the norwegian humanist association (nha)




skráðu þig í siðmennt hjá þjóðskrá!




sidmennt becomes the first registered secular life stance organization in iceland!




sögulegur dagur – siðmennt skráð lögformlega sem lífsskoðunarfélag




borgaraleg ferming 2013 – ræða vilborgar örnu gissurardóttur, pólfara




borgaraleg ferming 2013 – ræða steinunnar jónsdóttur




borgaraleg ferming 2013 – ræða þórdísar elvu þorvaldsdóttur




ljósmyndir frá borgaralegri fermingu 2013




myndir frá aðalfundi siðmenntar




aðalfundur siðmenntar á fimmtudaginn kl 20:00




icelandic parliament passes life stance equality law




alþingi færir lífsskoðunarfélögum aukið jafnræði með nýju lögum




yfirlýsing um mismunun á íslandi!




merkileg stefnumótun í noregi í trúar- og lífsskoðunarmálum




jólahugvekja 2014: „ég geld ekki rangt með röngu”




upptaka af málþingi um íslam




þurfum við að óttast íslam?




hvers vegna er eitthvað rangt eða rétt? – þannig er húmanismi!




kynningarfundur um borgaralega fermingu 2015




hvernig ættum við að hugsa um dauðann?  – þannig er húmanismi!




hvernig get ég fundið hamingjuna? – þannig er húmanismi!




hvernig getum við vitað hvað er satt? – þannig er húmanismi!




humanist of the year award 2014




húmanistaviðurkenning og fræðslu- og vísindaviðurkenning siðmenntar 2014




tíu atriði til að tryggja trúfrelsi og jafnrétti




oxford-yfirlýsingin um hugsana- og tjáningarfrelsi




verðum að gera betur – upplýsingabyltingin og nútíminn




siðmennt styður ekki hækkun sóknargjalda




stöndum saman um lýðræðislegt samfélag byggt á mannréttindum!




ræða fermingarbarns – borgaraleg ferming 2014 á akureyri




borgaraleg ferming 2014 á akureyri – ræða




yfirlýsing frá siðmennt




siðmennt styrkir kvennaathvarfið




borgaraleg ferming í salnum – ræða kristínar helgu gunnarsdóttur




borgaraleg ferming 2014 á höfn í hornafirði – ræða óla stefáns




borgaraleg ferming 2014 – ræða kristínar tómasdóttur




skýrsla formanns vegna ársins 2013




the year 2013 was an exciting, historic, and positive one for sidmennt




773 nú skráðir í siðmennt! fjöldi félagsmanna meira en tvöfaldast á tæpu ári




300 ungmenni hafa skráð sig í borgaralega fermingu siðmenntar 2014




jólahugvekja húmanistans 2013




jólahugvekja 2015: að gera margar litlar byltingar




ný vefsíða siðmenntar




kerfisbundin mismunun á íslandi staðfest




bf námskeiði á selfossi bætt við




þátttaka í borgaralegri fermingu slær öll met!




ríkið láti af trúfélagsskráningu og hætti að greiða „sóknargjöld“




kynningarfundur um borgaralega fermingu 2016, 15. nóvember




húmanistaviðurkenning og fræðslu- og vísindaviðurkenning siðmenntar 2015




erindi til þingmanna um trúfrelsi og jafnrétti




að standa fyrir fólkið




fundur með fulltrúum utanríkisráðuneytis




stephen law á íslandi




fjórði húmaníski bloggarinn myrtur í bangladess




til hamingju með daginn! (1)




blasphemy law abolished in iceland!




lög um guðlast afnumin á íslandi!




news summary in english about siðmennt  – june 18, 2015




siðmennt ræður framkvæmdastjóra




ávarp fermingarbarns (akureyri) – elísabet kristjánsdóttir




borgaraleg ferming 2015 á akureyri – ræða




siðmennt styrkir hjálparstarf húmanista í nepal




siðmennt styrkir hjálparstarf rauða krossins í nepal um hálfa milljón




borgaraleg ferming á suðurnesjum




borgaraleg ferming 2015 í kópavogi – ræða




borgaraleg ferming 2015 í reykjanesbæ – ræða




borgaraleg ferming 2015 í reykjavík – ræða




siðmennt styður afnám laga um guðlast




námskeiði í borgaralegri fermingu frestað í dag vegna veðurs




stjórnarskipti í siðmennt – spennandi dagskrá framundan




ávarp flutt í laugarneskirkju 1. mars 2015 á samkomu um trúfrelsi




skýrsla formanns 26. febrúar 2015




nýr formaður siðmenntar – hope knútsson hættir jóhann björnsson tekur við!




aðalfundur siðmenntar (3)




upptaka af málþingi um líknardauða




sidmennt hosts important conference about dying with dignity




fjölmenni á fundi um líknardauða




að deyja með reisn – líknardauði (málþing)




siðmennt – trú, menning og samfélag




jólahugvekja 2016 – við eigum bara eitt líf




er lýðræðið í krísu?




þingsetning alþingis – hugvekja siðmenntar




trúleysingjar og húmanistar ofsóttir víða um heim




um trúarlegt hlutleysi opinberra skóla




þórunn ólafsdóttir og akkeri hlutu húmanistaviðurkenningu siðmenntar 2016




stefnir í aðskilnað ríkis og kirkju!




göngum út kl. 14:38




sjálfstæðisflokkurinn ályktar um aðskilnað ríkis og kirkju




samfylkingin vill aðskilnað ríkis og kirkju




húmanistaflokkurinn styður aðskilnað ríkis og kirkju




björt framtíð er fylgjandi aðskilnaði ríkis og kirkju




viðreisn telur að ríkið eigi ekki að skipta sér af trúarbrögðum og vill því aðskilnað ríkis og kirkju




framsókn vill ekki aðskilnað en styðja við öflugt starf þjóðkirkjunnar




vinstri græn hafa stutt aðskilnað ríkis og kirkju frá 2009




dögun hefur ekki mótað sér stefnu um aðskilnað ríkis og kirkju




alþýðufylkingin styður jafnrétti lífsskoðana en hefur ekki tekið afstöðu um aðskilnað ríkis og kirkju




píratar styðja aðskilnað ríkis og kirkju




upptaka af málþingi um tjáningarfrelsið




málþing á akureyri um tjáningarfrelsið




skráning í borgaralega fermingu 2017




mikil eftirspurn eftir athöfnum siðmenntar




borgaraleg ferming 2016 á akureyri – ræða




nýir athafnarstjórar siðmenntar




borgaraleg ferming 2016 í reykjavík – ræða




borgaraleg ferming 2016 á selfossi – ræða




borgaraleg ferming 2016 í kópavogi – ræða




námskeið í athafnarstjórnun – siðmennt óskar eftir nemum af landsbyggðinni




upplýsingar um borgaralega fermingu 2017




samræður um lífsskoðanir íslendinga (myndband)




life stances and religious views of icelanders




könnun: opinberir skólar eiga að halda trúarlegu hlutleysi




könnun: langflestir vilja aðskilja ríki og kirkju




könnun: íslendingar vilja fella ákvæði um þjóðkirkju úr stjórnarskrá




könnun: fleiri kristnir (68,8%) en trúaðir (46,6%). rúmur fjórðungur viss um tilvist guðs




könnun: afgerandi stuðningur við líknandi dauða




könnun: lífsskoðanir íslendinga og trú




jólahugvekja 2017




ert þú upprennandi athafnarstjóri?




jafnréttishugtakið í fjölmenningalegu samfélagi




húmanistar ofsóttir í sjö löndum




ekki minnst á aðskilnað ríkis og kirkju




ástráður hlaut fræðsluviðurkenningu siðmenntar




höldum áfram að hafa hátt




#höfumhátt og ástráður hlutu viðurkenningar siðmenntar




löggjafarþjónustan – ræða guðmundar andra við þingsetningu 2017




skráning í borgaralega fermingu siðmenntar 2018




siðmennt tekur þátt í hópsöfnun til verndar húmanistum í hættu




stækkið þægindarammann!




ekki gera eitthvað af því að allir aðrir gera það




vertu þú sjálfur! – ræða ævars þórs benediktssonar




tökum þátt í vísindagöngunni 22. apríl




ræða karitasar hörpu davíðsdóttur við fermingarathöfn 8. apríl á selfossi




ræða þórunnar ólafsdóttur við fermingarathöfn siðmenntar í háskólabíó 2. apríl




skráðir í þjóðkirkjunni undir 70%




húmanistar fagna afnámi guðlastlaga hjá sþ




erindi til þingmanna 2017




eitt hundraðasta athöfnin!




hvað með aðskilnað ríkis og kirkju?




jólin: tími ljóss, friðar og væntumþykju




stjórn siðmenntar 2018-2019




leiðréttu trúfélagsskráningu þína fyrir 1. des – 4 einföld skref




landsfundur húmanista í noregi




kynningarfundur vegna bf 2019 (upptaka)




nýr framkvæmdastjóri tekinn til starfa




siðmennt stækkar hlutfallslega mest




civil confirmation in iceland




skráning í borgaralega fermingu 2019 er hafin




nýr framkvæmdastjóri siðmenntar




breytingar á stjórn siðmenntar




ræða örnu sigríðar albertsdóttur við borgaralega fermingu á ísafirði 2018




ræða sigurbjörns árna við borgaralega fermingu á húsavík 2018




um mistök og meistara – ræða sesselíu ólafsdóttur við borgaralega fermingu á húsavík 2018




ræða ingva hrannars við borgarlega fermingu á akureyri (myndband)




ræða sigrúnar blöndal við borgaralega fermingu 2018




siðmennt leitar að einstaklingi í starf framkvæmdastjóra




ræða braga bjarnasonar við borgaralega fermingu siðmenntar




vertu þú sjálfur! – ræða ævars þórs benediktssonar (1)




húmanistar á bessastöðum




ávarp forsetafrúar elizu reid við fermingarathöfn siðmenntar




ræða hildar knútsdóttur við borgaralega fermingu í kópavogi




ræða önnu láru steindal við borgaralega fermingu á akranesi




ræða pálmars ragnarssonar við borgaralega fermingu í háskólabíói




ræða sævars helga við borgaralega fermingu í reykjanesbæ




erindi til þingmanna um trúfrelsi og jafnrétti 2018




húmanískt viðbragðsteymi siðmenntar stofnað




með vonina að vopni – jólahugvekja siðmenntar og x-ins 977 – jólin 2019




jólin koma þrátt fyrir allt – jólahugvekja framkvæmdastjóra á sinawik fundi 17. desember




gleðilegt nýtt ár! – pistill frá formanni




frestur til að skila inn lagabreytingartillögum er 10. janúar




kolefnisjöfnun siðmenntar fyrir árið 2018




er þín skráning í trú- eða lífsskoðunarfélag rétt? athugaðu málið fyrir 1. desember




kynningarfundur fyrir borgaralegar fermingar – upptaka




siðrof í skólastofunum




kirkju­jarða­sam­komu­lagið – ó­hag­stæðustu samningar ís­lands­sögunnar




kynningarfundur fyrir borgaralega fermingu




siðmennt 6. stærsta trú- og lífsskoðunarfélagið




john de lancie á kex hostel í kvöld




skráning í borgaralegar fermingar fer vel af stað!




hugvekja bjargar magnúsdóttur við þingsetningarathöfn siðmenntar 2019




ræða sigurbjargar lovísu við borgaralega fermingu 2019




ræða karítasar hörpu við borgaralega fermingu 2019




ræða vilhjálms b. bragasonar við borgaralega fermingu 2019




skráning í borgaralega fermingu hafin!




heiðrún arna ráðin verkefnastjóri borgaralegra ferminga




skráning í borgaralegar fermingar hefst 1. ágúst




siðmennt auglýsir eftir verkefnastjóra borgaralegrar fermingar




ræða karls hreiðarssonar við borgaralega fermingu 2019




veðurblíða í vatnsmýrinni




reykjavíkuryfirlýsing húmanista um loftslagsvána




nemendur hagaskóla hljóta húmanistaviðurkenningu siðmenntar




viltu fá tilkynningu um þegar skráning í borgaralega fermingu 2020 hefst?




ræða geirs konráðs theodórssonar við borgaralega fermingu 2019




lækkun á gjaldskrá vegna útfara




inga auðbjörg straumland nýr formaður siðmenntar




forseti íslands setur alþjóðlega ráðstefnu siðmenntar 1. júní




aukaaðalfundur félagsins færður á vesturgötu 7




ræða ingrid kuhlman við borgaralega fermingu 2019




vegna félagsgjalda 2019




aukaaðalfundur siðmenntar verður 24. apríl




framboðskynningarfundur miðvikudaginn 10. apríl




ný gjaldskrá athafnaþjónustu 2019




ræða katrínar oddsdóttur við borgaralega fermingu í háskólabíó 31. mars




ræða bergs þórs ingólfssonar við borgaralega fermingu í reykjanesbæ 2019




siðmennt áréttar afstöðu sína til sóknargjalda og trúfélagaskráningar




kallað eftir framboðum til stjórnar og formanns siðmenntar




auglýst eftir áhugasömum í ráð og nefndir siðmenntar




námskeiðum bf lokið – athafnir og æfingar framundan




félagsfundur 12. mars – nánari dagskrá




félagsfundur 12. mars og auka aðalfundur 24. apríl




niðurstöður aðalfundar 2019




aðalfundur siðmenntar 2019




siðmenntarannáll 2020




jólahugvekja siðmenntar 2020




siðmennt auglýsir eftir leiðbeinendum í borgaralega fermingarfræðslu




þjóðin verður veraldlegri




ræða claudie ashonie wilson við borgaralega fermingu 2020




þingsetningarathöfn siðmenntar aflýst vegna covid-19




yfirlýsing stjórnar vegna umfjöllunar um borgaralega fermingarfræðslu




nýtt kennsluráð skipað




borgaraleg ferming 2021 – skráning er hafin!




fermingar og nýjustu fréttir af covid-19




fermingarathafnir 17. júní í borgarleikhúsinu




umsögn siðmenntar varðandi breytingar á fjármögnun þjóðkirkjunnar og niðurgreiðslu útfara




úthlutað úr covid-19 góðgerðasjóði siðmenntar




siðmennt óskar eftir tilnefningum í góðgerðasjóð




skrifstofan opin á ný og nýr tímabundinn verkefnastjóri




andlát: gísli gunnarsson




vilt þú fá tölvupóst þegar skráning hefst í borgaralega fermingu 2021?




siðmennt sameinast þjóðkirkjunni




athafnaþjónusta á tímum covid19 farsóttar




viðbrögð vegna covid-19 komin á vefinn




fermingarathöfnum siðmenntar í apríl frestað




ný stjórn siðmenntar kosin á aðalfundi 15. febrúar 2020




ársskýrsla 2019 komin út




stígamót hljóta húmanistaviðurkenningu siðmenntar 2020




aðalfundur siðmenntar 2020 – fundarboð




skráning hafin á siðmenntarþing




hver er húmanisti ársins? sendu okkur þínar tilnefningar




frá vöggu til grafar – opið hús hjá siðmennt 22. janúar




aðalfundur siðmenntar 2021 – fundarboð




tilnefningar óskast til viðurkenninga siðmenntar




gjaldskrá athafnaþjónustu siðmenntar 2021




saman fyrir seyðisfjörð – rafræn listahátíð 25. -31. janúar




siðmennt auglýsir eftir ritfærum húmanista til starfa




siðmennt leggur land undir fót!




5. júní – samstaða með þeim sem þjást í faraldrinum




eydís blöndal til liðs við siðmennt




ræða vigdísar hafliðadóttur við borgaralega fermingu í bæjarbíói, 16. maí 2021




ræða fidu abu libdeh við borgaralega fermingu í reykjanesbæ, 16. maí 2021




ræða kristínar elvu viðarsdóttur við borgaralega fermingu á akureyri, 5. júní 2021




umsögn siðmenntar um frumvarp til laga um breytingu á lögum um grunnskóla, nr. 91/2008 (kristinfræðikennsla)




umsögn siðmenntar um frumvarp til laga um um breytingu á hjúskaparlögum, nr. 31/1993 (aldur hjónaefna, könnunarmenn o.fl.).




alþjóðlegur dagur húmanista 21. júní




ræða bergrúnar írisar sævarsdóttur við borgaralega fermingu í reykjavík, 20. mars 2021 (1)




fjölskyldudagur siðmenntar




gjaldskrá borgaralegrar fermingar 2022




skráning í borgaralega fermingu 2022




húmanista- og fræðsluviðurkenningar siðmenntar 2021




borgaraleg ferming 2022




ræða páls óskars hjálmtýssonar við borgaralega fermingu í hörpu, 15. ágúst 2021




spurningar siðmenntar til framboða til alþingiskosninga 2021




siðmennt auglýsir eftir leiðbeinendum í sístækkandi borgaralega fermingafræðslu!




bókasafn vantrúar og siðmenntar loks aðgengilegt




aðgengisstefna siðmenntar formlega samþykkt




tímamót hjá siðmennt - ný námskrá borgaralegrar fermingar




norrænir húmanistar lögðu línurnar í kaupmannahöfn




borgaraleg ferming í vestmannaeyjum í fyrsta sinn 2022




þingsetningarathöfn siðmenntar á morgun þriðjudag, kl. 11:30




allt sem þú vissir ekki um sóknargjöld




opið bréf siðmenntar til þingfulltrúa 2021




athafnarstjóraþjálfun 2022 - auglýsing




gjaldskrá athafnaþjónustu siðmenntar 2022




hugvekja bjarna snæbjörnssonar við þingsetningu 2021




borgaraleg ferming - kennsla hefst 10. janúar!




tilnefningar óskast til viðurkenninga siðmenntar 2022




aðalfundur siðmenntar 2022 – fundarboð




covid breytingar á fyrirkomulagi fermingarfræðslu




siðmennt leitar að verkefnastjóra athafnaþjónustu




aðalfundur siðmenntar 2022 - uppfært fundarboð




dagsetningar fermingarathafna 2023




ályktun aðalfundar vegna innrásar rússlands í úkraínu




húmanista- og fræðsluviðurkenningar siðmenntar 2022: öfgar og krakkafréttir




sameiginleg yfirlýsing trúar- og lífsskoðunarfélaga vegna bálstofu




ársskýrsla siðmenntar 2021




tinna ráðin sem verkefnastjóri athafnaþjónustu




siðmennt leitar að framkvæmdastjóra




siðmennt gagnrýnir skort á samráði




siðmennt flytur tímabundið starfsemi sína




skráning í borgaralega fermingu 2023 er hafin!




sigþrúður ráðin til siðmenntar




fjölskylduhátíð siðmenntar á alþjóðlegum degi húmanista




hoppað í hnapphelduna!




siðmennt giftir 24 pör á einum degi




skráning í borgaralega fermingarfræðslu hefst 15. september!




þingsetningarathöfn siðmenntar 13. september




fjórtánda þingsetningarathöfn siðmenntar




civil confirmation course in english!




athafnastjóraþing á hellu




bara að vinna vinnuna sína? - málþing




upptaka af málþingi




vetrarsólstöður - opið hús




hátíðakveðja siðmenntar




metskráning í borgaralega fermingu!




aðalfundur og heill dagur af húmanisma!




heimsþing húmanista í kaupmannahöfn




súpa með sögulegri yfirferð // fyrsta húmanistahádegi siðmenntar




siðmenntarþing og aðalfundur




framboð 2023




ársskýrslan 2022




siðmennt auglýsir eftir framkvæmdastjóra




10 ár




mesta fjölgun frá desember 2022 í siðmennt




aðalfundur siðmenntar 2023




eyjólfur ráðinn til siðmenntar




siðmennt stefnir á að taka upp rafræna reikninga




skráning í borgaralega fermingu 2024 er hafin!




rómantík í ráðhúsinu á sumarsólstöðum




áframhaldandi fjölgun hjá siðmennt




hoppað í hnapphelduna 2023




guðrún þóra ráðin til siðmenntar




skráning í borgaralega fermingu er komin á fullt!




heimsþing húmanista 2023 haldið 4. til 6. ágúst




skráning í borgaralega fermingarfræðslu hefst vikuna 11. - 15. september!




ungmennaskipti til þýskalands - vilt þú koma með?




norræn samtök húmanista mótmæla harðlega tillögu dönsku ríkisstjórnarinnar um að taka aftur upp guðlastsákvæði í hegningarlög




neyðarfundur vegna nýrra útlendingalaga sem sviptir hóp fólks allri þjónustu




gulur september




opnað fyrir skráningu í fermingarfræðslu kl. 10:00




þingsetningarhugvekja siðmenntar fór fram í iðnó þriðjudaginn 12. september




stöndum saman gegn hatri #hinseginleikinn




alþjóðlegi geðheilbrigðisdagurinn er í dag 10. október




fjölgun mest í siðmennt í september 2023




kvennaverkfallið 24. október 2023




efast á kránni snýr aftur!




jólin þegar ég hélt að ég myndi deyja úr kulda




yfirlýsing trú- og lífsskoðunarfélaga




jóna maría ráðin til siðmenntar




hugvekja braga páls




gleðilegt nýtt ár 2024




humanisterna samþykkt sem skráð trú- og lífsskoðunarfélag




skráning í borgaralegar fermingar 2025 á höfuðborgarsvæðinu




aðalfundur siðmenntar 2024




félagasamtök hvetja stjórnvöld til þess að taka á móti fólki frá gaza




sækjum fólkið okkar




í dag er darwindagurinn




siðrænir húmanistar á íslandi fagna 34 ára afmæli siðmenntar




aðalfundur siðmenntar 2024 (1)




regnbogaferming




aðalfundur siðmenntar 2024 - stjórnarframboð og lagabreytingartillögur




ársskýrsla 2023




aðalfundur siðmenntar 2024 (2)




umsögn siðmenntar um frumvarp til laga um dánaraðstoð




árgjald félagsmanna í siðmennt hefur verið sent í heimabanka




hoppað í hnapphelduna 2024




efast á kránni með christian lomsdalen 3. maí kl. 17:00 á petersen svítunni




opnað fyrir skráningu í fermingar athafnir 2025




fjölmenningarþing reykjavíkurborgar 2024 - að tilheyra




guðrún þóra tekur við starfi framkvæmdastjóra




lágmarksþjónusta vegna sumarleyfa 15. júlí til 12. ágúst




kynningarfundur: borgaraleg ferming 2025




einfaldar hjónavígslur í ráðhúsi reykjavíkur




þingsetningarathöfn siðmenntar 2024




kynningarfundur: borgaraleg ferming 2025 (1)




fermingarfræðsla siðmenntar: íþróttanámskeið




fermingarfræðsla siðmenntar: helgarnámskeið




fermingarfræðsla siðmenntar: úlfljótsvatn




fermingarfræðsla siðmenntar: tónlistarnámskeið




fermingarfræðsla siðmenntar: útivistarnámskeið




fermingarfræðsla siðmenntar: kvöldnámskeið




fermingarfræðsla siðmenntar: leiklistarnámskeið




kynningarfundur: borgaraleg ferming - streymi




6.000 meðlimir!




hvert renna þín sóknargjöld?




viljið þið gifta ykkur á gamlársdag?




aukadiskur




gleðilega hátíð




vetrarsólstöðuhugvekja




aðalfundur 2025




siðmenntarþing og uppfært aðalfundarboð




þingsetningarathöfn siðmenntar 4. febrúar 2025











skráning




skráning í siðmennt























tímamót með tilgang
fermingardagurinn á að vera svo miklu meira en bara kransakakan. þetta er útskriftarhátíð ungs fólks sem hefur vikurnar á undan velt fyrir sér stórum spurningunum sem við öll höfum um lífið. borgaraleg ferming byggir á húmanískum grunni, þar sem gagnrýnin hugsun, siðfræði og samfélagslegar forsendur liggja til grundvallar. 


borgaraleg ferming









siðrænn húmanismi
siðmennt er félag siðrænna húmanista. siðrænir húmanistar leggja áherslu á siðræn gildi og þekkingarleit án vísana í yfirnáttúrleg fyrirbrigði.


athafnir
siðmennt býður upp á trúarlega hlutlausa athafnarþjónustu fyrir húmanista og annað fólk sem stendur á tímamótum í lífinu. 


trúfrelsi
stjórnvöld eiga að vera hlutlaus, óháð trúarbrögðum og eiga ekki að hygla ákveðnum lífsskoðunum umfram aðrar. siðmennt berst fyrir veraldlegu samfélagi.






athafnaþjónusta siðmenntar











nafngjöf











borgaraleg ferming











veraldleg gifting











útför






fréttir




þingsetningarathöfn siðmenntar 4. febrúar 2025
04.02.2025
þingsetningar athöfn siðmenntar var haldin í dag, 4. febrúar, í tjarnarbíó.





siðmenntarþing og uppfært aðalfundarboð
31.01.2025
laugardaginn 1. mars stendur siðmennt fyrir heilum degi af húmanisma þar sem siðmenntarþing og aðalfundur fer fram og mun þessum frábæra degi svo ljúka með árshátíð um kvöldið.




fréttayfirlit




















skrifstofa
laugavegur 178, 2. hæð
105 reykjavík


símanúmer
533-5550


opnunartími skrifstofu

						samkvæmt samkomulagi
					

						símatími: 9:00-15:00
					


netföng
sidmennt@sidmennt.is
ferming@sidmennt.is



























