




e-libro.net tienda de ebooks



















































































            comunicarse con producción (producción@e-libro.net) para solicitar un presupuesto de impresión en papel de este título

        









                procesando.....
            

inicie sesión para comprar

                    e-mail
                





                    contraseña
                









¿olvidó su contraseña?


                     
                

                    si aún no tiene una cuenta:
                






crear cuenta

                    nombre:
                






                    apellido:
                






                    e-mail:
                





                    contraseña (al menos 6 caracteres):
                





                    confirmar contraseña:
                









¿ya tiene su cuenta?



gracias por registrarse con nosotros
                






¿olvidó su contraseña?

                    e-mail con que inicia sesión:
                










ohh!, me acordé...




cambiar contraseña

                    nueva contraseña (al menos 6 caracteres):
                





                    confirmar nueva contraseña:
                















backoffice.

                        usuario / e-mail
                    



                        contraseña
                    

















inicio
elibro.com
ayuda
contacto






 ingreso  |   registro




e-libro.net da la bienvenida 











ir a buscador
                                   avanzado



cesta de compras


0 item(s)
                                    


ver mi cesta digital 
comprar ahora
cerrar sesión













  
















buscador 

buscador avanzado
revistas
tesis doctorales
descargas gratis


revistas
multimedia
novedades
más vendidos

catálogo completo
editores / autores 

servicios para editoriales
servicios para autores
modalidades de publicación
publicación en formato epub
solicitud de publicación
informe de ventas


empresa 

quiénes somos
equipo e-libro


mi cuenta

abrir sesión
descarga
cambiar contraseña

cesta de compras
historia de compras
cerrar sesión

















libros digitales universitarios en español para estudiantes y profesionales







nuestros recomendados


 protegido con drmciudadanía activa y discapacidad intelectualediciones octaedro s.l.rosa m. rodríguez-izquierdo  no disponible  agregar al carrito$9,34 €9,99  protegido con drmtecnología de máquinas. tomo i. fundamentos. ejes, acoplamientos y apoyosuned - universidad nacional de educación a distanciajosé ignacio pedrero moya agregar al carrito$13,48 €14,42   no disponible protegido con drmdisminuir el abandono escolar y mejorar la persistencianarcea edicionesjoaquín gairín agregar al carrito$16,54 €17,69   no disponible protegido con drmreligión, política e identidad colectiva: hacia una deriva analítica y abierta de la teoría sociológicacis - centro de investigaciones sociológicasalfonso pérez-agote agregar al carrito$14,96 €16,00   no disponible protegido con drmecología y ciudad: el entorno modelado por el hombreediciones del aula tallermaría busch agregar al carrito$5,00 €5,35   no disponible protegido con drmel asalto a las fronteras del derechoeditorial trotta, s.a. albert noguera  no disponible  agregar al carrito$10,27 €10,99  protegido con drmepistemicidio curricular. hacia una teoría curricular itinerantemiño y dávilajoão m. paraskeva  no disponible  agregar al carrito$9,35 €10,00 







recién llegados


21julms project aplicado a obrastabla de contenidospágina legalcontenidointroducción1 programación de obra con ms project1.1 breve introducción a la interfaz1.2 crear un proyecto1.3 propiedades del proyecto1.4 abrir un proyecto1.5 cinta de opciones1..... agregar al carrito$12,00 €12,84   no disponibleprotegido con drm22julherramientas para el aprendizaje en educación formal y no-formal: el enfoque de proyectoseste curso proporciona una visión de conjunto sobre cómo llevar a la práctica el enfoque de proyectos al ámbito educativo sea en una escuela, una asociación, un programa de extraescolares etc. estamos ante un mundo global en el que las tecnologías de la comunicación se han int..... agregar al carrito$4,82 €5,16   no disponibleprotegido con drm27julbases para el diseño de la vivienda de interés social: según la necesidades y expectativas de los usuariosel presente libro muestra la vivienda de interés social (vis) como un producto cuyo campo de acción fundamental es el diseño de la vivienda como espacio habitable, pero a su vez en relación con su ntorno inmediato y con la ciudad, y precisamente en estas tres escalas se agrupa.....  no disponible  agregar al carrito$17,99 €19,24 protegido con drm31agogeometría descriptivael libro de geometría descriptiva ha sido desarrollado para que el estudiante através del diseño de sus actividades pueda apropiarse no solo de lo necesario paratener éxito en esta asignatura, sino para que comprenda que su dominio los dota deherramientas par..... agregar al carrito$9,99 €10,69   no disponibleprotegido con drm20sepla lonja del saber. introducción a la economía del conocimiento científicola lonja del saber desarrolla una perspectiva original desde la que llevar a cabo el estudio de este proceso, utilizando las herramientas básicas del análisis económico, pero abordando las cuestiones fundamentales investigadas en la epistemología (¿cuál es el fundamento de la ..... agregar al carrito$7,19 €7,69   no disponibleprotegido con drm






los más vendidos


biblia, exégesis y religión: una lectura crítico histórica del judaísmo roitman adolfo d. 




















                            importante
e-libro.net utiliza drm (digital rights
manager o administrador digital de
derechos de autor) para la protección de
derechos de autor.
para comprar ud. debe estar registrado en
nuestro sistema. los libros digitales
adquiridos podrán utilizarse en hasta 6
dispositivos diferentes mediante el uso del
identificador que único que se genera al
descargar.
los servidores e-libro son seguros. sus
compras online están protegidas.



                            compatible





                                    e-libro.net es compatible con pc, mac, e-readers,
                                    tabletas y móviles.
                                    puede utilizar sistemas operativos
                                    
                                    windows, mac, android, ios, etc.





                            links









                            comodidad
















                                copyright ©1999-2017, e-libro, co. todos los derechos reservados. e-libro y e-livro
                                son marcas registradas de e-libro, co.
                                ebrary, e infotools son marcas registradas de ebrary inc. | legales & política de privacidad | 
añadir a favoritos | 
mapa del sitio | diseño ccgwd















