       inicio - imn                                     avisometeorológico   ver aviso         avisometeorológico   ver aviso                busqueda   es en                                                                        inicio     nosotros    ¿quiénes somos?   historia   organigrama   política de calidad      pronóstico    mapa   reporte pronóstico regional   pronóstico climático   pronóstico subestacional   pronóstico basado en impactos   tendencia semanal   carreteras   escalas   tabla de mareas   enlaces externos - pronóstico      meteorología    estaciones automáticas   imágenes satelitales   información meteorológica aeronáutica   efemérides   modelos numéricos meteorológicos   lluvia diaria   enlaces externos - meteorología      temas educativos     comunicación    avisos meteorológicos   encuesta agro   boletín enos   boletín meteorológico   publicaciones   boletín agroclimático   noticias   proyecto cambio climático   resolución no.2018015104      red de transparencia     servicios     cambio climático                                                            instituto meteorológico nacional de costa rica.        mapa interactivo de capas pronósticos, imágenes, estado del tiempo, datos climáticos y más ...    mapa           pronósticos regionales      estaciones automáticas      imágenes satelitales      historial avisos meteorológicos                                          











pronóstico del tiempo
martes 18 de febrero de 2025
este martes continuaremos con condiciones atmosféricas muy húmedas, condición de favorecerá nubosidad variable en algunos sectores del país desde tempranas horas del día. 

por la tarde se mantendrá cielo de parcial a mayormente nublado sobre el territorio nacional. aguaceros aislados se esperan para el pacífico central y sur, así como posibilidad de lluvias débiles en zonas montañosas del caribe y zona norte. el valle central presenta posibilidad de lluvias débiles en las montañas, mientras que el pacífico norte lloviznas en los alrededores de las cordilleras. 

para la noche se espera condiciones de nubosidad variable de poca a parcial, sin lluvias significativas.                      día meteorológico mundial a la vanguardia de la acción por el clima   detalles                             boletines consulte aquí los boletines informativos generados por la institución.  enos meteorológico agroclimático    cambio climático uno de los mayores retos que ha enfrentado la humanidad, es el cambio climático. un asunto que nos debe preocupar a todas y todos, pues nuestra supervivencia está en juego. en esta sección podrá consultar el informe o bien navegar al sitio web especializado para este tema de vital importancia. ir al sitio web   factores de emisión   inventario gei                      temas destacados         tendencia semanal      mapa lluvia diaria      pronóstico climático      pronóstico de carreteras      temas educativos      programa de cambio climático                                        contáctenos       instituto meteorológico nacional de costa rica san josé, costa rica   barrio aranjuez, avenida 9 y calle 17 frente a costado noroeste del hospital calderón guardia.   teléfono: 2222-5616 fax: 2223-1837        mapa del sitio | términos de uso y políticas de privacidad | uso de cookies | última fecha de modificación: 31/10/2023                