




























nescafé officiële website | nescafé















































populair




duurzaamheidstips 

 



ondersteunen van vrouwen bij het bloeien van betere koffiegemeenschappen

 




 





















                    onze koffies
                















onze koffies


alle nescafé® koffie








onze koffies







        alle nescafé® koffie
    




nescafé® 3in1

 


nescafe® select

 


nescafé® cafeïnevrije koffie

 


cappuccino & latte

 


nescafé® gold

 


nescafé® ijskoffie

 


nescafé® dolce gusto®

 


nescafé® farmers origins




bekijk al onze merken



 


koffiesoorten








onze koffies







        koffiesoorten
    




zwarte koffie






 


latte variaties






 


mocha






 


cappuccino






 


latte






 


espresso






 


lungo






 


ristretto









alle dranken bekijken



 


koffieformaten








onze koffies







        koffieformaten
    




nescafé® oploskoffie

 


capsules nescafé® dolce gusto®

 


capsules nescafé® farmers origins

 


koffie on-the-go




bekijk alle formaten



 



                                al onze producten
                                                            








onze koffies







        al onze producten
    


 



                                help me kiezen
                                                            








onze koffies







        help me kiezen
    


 


koffiecultuur








onze koffies







        koffiecultuur
    



koffiecultuur

 

koffie lifestyle

 

koffie kennis



 



waar kopen?













welkom in de wereld van nescafé®, waar je al je favoriete producten en recepten vindt.



 


                    recepten
                















recepten



                                recepten startpagina
                                                            








recepten







        recepten startpagina
    


 


dranken








recepten







        dranken
    




zwarte koffie

 


latte variatie

 


mocha​

 


cappuccino​​

 


ijskoffie

 


gearomatiseerde koffie




alle recepten bekijken



 


seizoen








recepten







        seizoen
    




lente/zomer

 


herfst/winter




alle seizoensrecepten bekijken



 












als je recepten hebt opgeslagen, worden ze hier weergegeven.



 


                    duurzaamheid
                















duurzaamheid



                                make your world
                                                            








duurzaamheid







        make your world
    


 



                                onze wereld
                                                            








duurzaamheid







        onze wereld
    


 



                                de wereld
                                                            








duurzaamheid







        de wereld
    


 



                                recycling
                                                            








duurzaamheid







        recycling
    


 



                                traceer je koffie
                                                            








duurzaamheid







        traceer je koffie
    


 












een klein kopje nescafé kan jouw wereld beter maken.



 




waar kopen?





































inloggen

aanmelden




















 



                                locatie selecteren
                                                            
















        locatie selecteren
    









waar ter wereld ben je?
laten we ervoor zorgen dat je op de juiste plek bent.

 ontdekken


 


over ons
















        over ons
    



ons nescafé® verhaal

 

veelgestelde vragen



 



                                onze campagnes
                                                            
















        onze campagnes
    


 



                                neem contact met ons op
                                                            
















        neem contact met ons op
    









heb je een vraag of klacht?
neem contact op met ons. we zijn er om je te helpen.

 neem contact met ons op


 












welkom bij nescafé®
je favoriete koffie



 




















                                            u bent afgemeld
                                    






 




wil je je favorieten opslaan? log in of maak een account aan.


inloggen


aanmelden
























ontdek een wereld aan smaken op één plek


ontdek meer



ontdek het volledige assortiment van nescafé® om je perfecte koffie te vinden. 



ontdek meer






















bij nescafé® geloven we dat elk kopje koffie de kracht heeft om de wereld beter te maken. sluit je bij ons aan om een verschil te maken en ontdek hoeveel voldoening dat geeft.



aanmelden

 / 

registreren
















waar ben je vandaag naar op zoek?






 


                    ik wil meer leren over duurzame landbouw
                



















ontdek een wereld van smaken en formaten op één plek
ontdek het volledige assortiment van nescafé® om je perfecte koffie te vinden.


bekijk alle producten














op zoek naar verkoeling?
wat je stijl ook is, hier is wat inspiratie voor recepten met koude koffie om je warme zomerdagen op te frissen.



























vegan












vegan


iced kokos latte

rijk, tropisch en ijskoud




5
stappen



5
ingrediënten





 













iced latte macchiato caramel

een karamelsensatie




5
stappen



5
ingrediënten





 













frappe caramel

ijskoud, met zachte karamel




6
stappen



7
ingrediënten





 











alle recepten bekijken









ontdek het verschil dat we maken van koffieboon tot een kop koffie




































ondersteunen van vrouwen bij het bloeien van betere koffiegemeenschappen



          maak kennis met dorotee, een van de ongeveer 3500 rwandese vrouwen in de landbouw die baat hebben gehad bij het trainingsprogramma voor boeren van nescafé®.
        






            3
          

            minuten
          


















samen beter



          nescafé® heeft in 2014 de krachten gebundeld met de rainforest alliance om samen het nescafé® plan theory of change te ontwikkelen.
        






            3
          

            minuten
          


















planten die boeren laten bloeien



          sinds 2010 helpt nescafé® boeren bij het telen van veerkrachtigere gewassen door het verspreiden van zaailingen die bestand zijn tegen de gevolgen van klimaatveranderingen.
        






            3
          

            minuten
          



















          jouw nescafé® vandaag
        

          wij geloven dat iedereen goede koffie verdient en dat begint met het maken van betere keuzes voor de wereld. voor ons betekent dit dat we ons wereldwijde bereik gebruiken om echt een verschil te maken.
        









        nescafé® streeft ernaar om tegen 2025, 100% van haar koffie duurzaam te telen.
                





            nescafé® koffieplan
        










 








warm



            caramel latte

            een zachte karamelsensatie


5
stappen



5
ingrediënten



 







            wist je dat..

boeren die meedoen aan het nescafé® plan meer dan 250 miljoen koffieplantjes hebben ontvangen sinds 2010?



ontdek meer



 




            lekkere koffie begint bij de oorsprong
        

elke capsule bevat een zorgvuldige melange van koffie die met zorg en diep respect voor de natuur is verbouwd



ontdek meer






 







            eén kopje maakt een groot verschil

we zetten ons in om de werkomstandigheden van koffiegemeenschappen over de hele wereld te vernieuwen, zodat ze een beter leven kunnen leiden.



ontdek meer



 



























nescafé® productgids


 goedemorgen
goedemiddag
goedenavond
goedenavond

we hebben een breed assortiment aan koffie, dus laten we samen op zoek gaan naar de nescafé® die het best bij jou past.










wat is je ervaring met koffie? 



ik houd van koffie en drink het al jaren



ik ben nieuw in de koffiewereld











geef je meestal de voorkeur aan warme of koude dranken?



warme dranken



koude dranken






hoe drink jij je koffie?



warm



koud








welke van deze drankjes drink jij het liefst?



koffie met melk



koffie zonder melk



koffie met plantaardige melk



koffie met een smaakje






hoe drink jij het liefst je koffie?



koffie met melk



koffie zonder melk



koffie met plantaardige melk



koffie met een smaakje








welk intensiteitsprofiel moet je drankje hebben?



zacht



medium



sterk






hoe sterk drink jij je koffie?



licht



gebalanceerd



rijk & intens








nu dat je de koffiewereld induikt, hoe denk je dat je het best van koffie kunt genieten?



onderweg



met een nescafé® dolce gusto® machine



snel en gemakkelijk, in een paar minuten gezet



met een nescafé® dolce gusto® machine






stel je voor dat je aan de koffie zit. wat komt overeen met jouw verbeelding?



onderweg



facile à faire à la maison






















fout! probeer het opnieuw.
















terug naar boven


 

privacybeleid












belgië (nederlands)













neem contact met ons op


algemene voorwaarden


privacybeleid


cookiek


bedrijfsinformatie


sitemap


nestlé professional


copyright






nescafe®, nescafe® dolce gusto® en nespresso® zijn eigendom van société des produits nestlé s.a.





copyright 2023 nestlé














