








tourisme en bretagne - destinations et activités pour les vacances | le télégramme












































ouvrir le menusoutenez une rédaction professionnelle au service de la bretagne et des bretons
                
        
                            s'abonner
            
    
l'édition numérique du18 février 2025
                
        
                            lire l'édition
            
    
tourismeouvrir le menu
                ajouter une ville
            fermer le menufaire une recherche sur le sitese connecter
                
        
                            s'abonner
            
    

        a la une                    
        visiter la bretagne                    
        finistère nord                    
        finistère sud                    
        morbihan                    
        côtes-d'armor                    
        ille-et-vilaine                    
        centre bretagne                    
        culture bretonne                    
        spécialités bretonnes                    
        langue bretonne                    
        symboles bretons                    
        patrimoine breton                    
        musique bretonne                    
        expériences bretonnes                    
        bretagne magazine                    votre carte de paiement arrive à expiration. mettez la à jour, afin de continuer à profiter de votre abonnement.                    
mettre à jour
votre carte de paiement arrive à expiration.                    
mettre à jour
fermervotre compte n'a pas encore été validé. afin de bénéficier de l'ensemble des services du télégramme, pensez à valider votre adresse email depuis l'email que nous vous avons envoyé.votre compte n'a pas encore été validé. afin de bénéficier de l'ensemble des services du télégramme, pensez à valider votre adresse email depuis l'email que nous vous avons envoyé.fermer🔴 derniers jours pour en profiter l'abonnement à -60% soit 5,99 € /mois                    
j'en profite
🔴 derniers jours pour en profiter l'abonnement à -60% soit 5,99 € /mois                    
j'en profite
fermervous êtes ici
                            accueil
                        
                            tourisme en bretagne
                                                tourisme en bretagne
    
    bienvenue sur cette nouvelle rubrique du télégramme entièrement consacrée au tourisme en bretagne. considérée comme l'une des plus belles régions de france par les touristes, la bretagne ne laisse jamais indifférent...en savoir plusles bretons ne s'y trompent pas et sont également de plus en plus nombreux à partir à la découverte de leur territoire. entre terre et mer, ses départements proposent un éventail de paysages incroyablement variés, que l'on se situe sur les rives du golfe du morbihan, au sommet des falaises du cap fréhel, sur les îles d'ouessant, belle-île et bréhat, ou dans les atmosphères celtiques des monts d’arrée. la bretagne nord, bordée par la manche et la bretagne sud, face à l'océan atlantique offrent deux visages très différents de ce pays si particulier.
la bretagne est également une région où le patrimoine est omniprésent, traversant les époques. dans ses villes, tout d’abord, de rennes à brest, de nantes à vannes et quimper... mais le territoire peut aussi se découvrir de petits villages en cités de caractère, dont les stars se nomment locronan, rochefort-en-terre ou perros-guirec. partout s'offrent au regard chapelles et fontaines, témoins d'une ferveur religieuse qui a largement participé à l'identité bretonne. en remontant plus loin, bien plus loin, les mégalithes de carnac, dans le morbihan, ou le cairn de barnénez, dans le finistère sont eux les témoins d'un âge qui reste mystérieux. et qui participe à l'envoûtement que procure la bretagne.
la culture bretonne participe de cette identité si forte. la bretagne possède sa langue et des traditions bien vivantes, que l'on peut découvrir lors des grandes fêtes que sont, par exemple, le festival de cornouaille de quimper ou le festival interceltique de lorient, durant l’été. d'autres grands évènements sont également associés à l'image de la bretagne : les fêtes maritimes de brest, la route du rhum à saint-malo, le festival des vieilles charrues de carhaix... les bretons aiment la fête et la font bien ! cette culture bretonne se retrouve aussi dans les plaisirs de la table. ses marchés et ses bonnes tables, ses pêcheurs et ses agriculteurs l'ont placée sur la carte des destinations gastronomiques françaises.
enfin, des côtes-d’armor au finistère en passant par l'ille-et-vilaine, le morbihan et la loire-atlantique, ce territoire est aujourd'hui l'un des terrains de jeu favoris des amateurs de loisirs en plein air. surf, voile, kite-surf, kayak... la mer, bien sûr, offre au plus grand nombre des plaisirs bien salés. mais la bretagne est aussi une terre de randonnée et trail, de vélo et d'équitation. on y pratique même le parapente, l'escalade, l'équivalent maritime du canyoning et la montée de phare au pas de course !bienvenue en bretagne !découvrez également l'actualité en bretagne et du quotidien des bretons.
        visiter la bretagne                    
        culture bretonne                    
        expériences bretonnes                        
                                
            randonnées d’hiver dans le finistère : 7 balades faciles à faire pour s’oxygéner en bord de mer et en villerandonner l’hiver, prendre un bon bol d’air quand le soleil s’installe, la rédaction de bretagne magazine a sélectionné 7 idées de balades thématiques (urbaines, côtières, gourmandes…) de moins de 2 heures chacune dans le finistère. partant ?    
                                
            randonnée à saint-cast-le-guildo : un itinéraire facile entre histoire et panorama sur la côte d’émeraudearchipel des ébihens, fort la latte, cap fréhel… ce circuit paisible offre de très beaux points de vue sur quelques joyaux de la bien nommée côte d’émeraude.    
                                
            la passion du vélo et dinan à la une du nouveau numéro de bretagne magazinele nouveau bretagne magazine est en kiosque. au sommaire : un grand dossier sur la passion bretonne du vélo et une escale à dinan.
            diapo
            
                                
            quand bretagne magazine consacre un dossier à un périple gourmand, et à vélo, entre vannes et eteldans son dernier numéro, bretagne magazine nous livre quelques belles astuces pour réaliser un périple entre « coups de pédale et de… fourchette », entre vannes et etel.    
                                
            petites histoires d’amour et de superstition : ces croyances bretonnes pour deviner son avenir amoureuxen ce 14 février, jour de la saint-valentin, bretagne magazine dévoile un des trésors du breton avec les histoires autour de l’amour et du hasard. pépin de pomme, pissenlit, chant du coucou… c’est dans la nature que les jeunes gens cherchaient à deviner l’avenir de leurs amours.    
                                
            que faire et visiter en baie de morlaix pendant les vacances d’hiver ?c’est les vacances ! la rédaction de bretagne magazine a sélectionné des idées d’activités familiales, de visites culturelles, de découverte de patrimoine, de balades nature… pour les petits et les grands.    
                                
            jo le port, ancien marin et figure de groix, se définissait comme « un pêcheur d’histoire »en hommage à jo le port, mémoire de l’île de groix, qui s’est éteint le 10 février 2025, bretagne magazine publie un reportage réalisé l’hiver dernier. à cette occasion, un journaliste et un photographe avaient débarqué sur « l’île aux grenats ». ils avaient rencontré celles et ceux qui y vivent toute l’année dont l’incontournable jo le port.
            diapo
            
                                
            cap sizun à pied : 5 superbes randonnées entre falaises, ports et cités médiévales à découvrirpour découvrir le cap sizun à pied, voici cinq boucles qui arpentent ses charmantes cités de caractère et ses sauvages sentiers côtiers.    
                                
            où fait-il bon vivre en bretagne ?le palmarès où il fait bon vivre vient de sortir (*). en bretagne, lorient est la ville la mieux classée tandis que rennes perd quatre places.
                                
                                                                                                        où aller en bretagne ?

                                                                    
                                                            morbihan                    finistère nord                    finistère sud                    côtes-d'armor                    centre bretagne                    ille-et-vilaine                    le télégramme communication - contenus sponsorisés
                                
                                                                                                        a la découverte de nos territoires

                                                                    
                                                            tous les acteurs    
                                
            5 bonnes raisons de découvrir le cap d’erquy cet automnefalaises spectaculaires, petites cités de caractère, événement littéraire ou activités de plein air… voici cinq bonnes raisons de vous rendre sur le territoire du cap d’erquy hors saison !    
                                
            découvrez lamballe-armor : patrimoine, histoire et charme d'une ancienne capitale bretonne à explorer à piedancienne capitale du duché de penthièvre et du cheval breton, lamballe dévoile un patrimoine riche à découvrir à chaque coin de rue. accessible en train et idéale pour une visite à pied, cette ville bretonne offre une plongée dans son histoire fascinante.
                                
                                                                                                        les enquêtes du moment

                                                                    
                                                            toutes nos enquêtes
                                
                                                                                                        visiter la bretagne

                                                                    
                                                            tous nos articles    
                                
            cap sizun : balade sur les falaises sauvages de la côte nord en plein hiverpays de falaises et d’oiseaux de mer, la côte nord du cap sizun, dans le finistère, est l’un des territoires les plus préservés de bretagne. nos journalistes ont suivi le sentier qui mène à la pointe du raz. en plein hiver !    
                                
            le finistère en hiver : 10 randonnées nature et des adresses incontournablesla rédaction a sélectionné des idées de petites randonnées du dimanche et quelques bonnes adresses pour une crêpe, un chocolat chaud ou un plat du jour tout en regardant la mer sous ses couleurs hivernales dans le finistère.    
                                
            les secrets du chef étoilé jacques thorel pour réaliser des crêpes parfaitesbretagne magazine a rencontré le chef renommé, jacques thorel, en 2016. son auberge, à l’entrée de la vilaine, fit la joie des gastronomes. le chef s’est penché sur les vertus culinaires de la galette de blé noir et de la crêpe de froment, il y a évidemment un parfum d’événement en cuisine.    
                                
            l’agrippa et le chien noir : histoire, croyances et superstitions en bretagnecomme souvent dans la bretagne croyante, l’histoire de l’agrippa, grimoire mystérieux, et du chien noir, est un mélange de religion et de superstitions qui relève de la pédagogie par la peur.    
                                
            échappée belle en finistère nord : porspoder et son chenal face à l’océanhalte réconfortante ou point de départ idéal de longues soirées rêveuses et conviviales, le chenal, à melon en porspoder, dans le finistère nord, est une escale rare. la vie y prend le temps. deux journalistes de bretagne magazine y avait passé un bon moment en octobre 2021.
            diapo
            
                                
            3 recettes de chefs bretons faciles à réaliser pour sublimer les légumesla rédaction de bretagne magazine a fait la tournée des bonnes tables bretonnes. en 2016, elle a publié un florilège de recettes toutes aussi savoureuses les unes que les autres. des chefs bretons partagent leur recette et donnent aux légumes, une autre saveur.    
                                
            on part à vélo à l’assaut des sommets du finistèrela nouvelle revue « mon finistère », actuellement en kiosque, par bretagne magazine, vous propose de profiter de la nature. crêtes montagneuses, landes et affleurements rocheux, lac et tourbières… laissez les monts d’arrée vous prendre par les sentiments et grimpez sur la montagne (sacrée) !    
                                
            où randonner en ille-et-vilaine cet hiver ? 7 parcours et adresses incontournablesla rédaction de bretagne magazine a choisi des idées de petites randonnées du dimanche et quelques bonnes adresses pour une crêpe, une pâtisserie, un chocolat chaud ou un plat du jour tout en regardant la mer sous ses couleurs hivernales au cœur de l’ille-et-vilaine.    
                                
            « la nage hivernale, c’est un moment unique qui actionne les hormones et procure d’agréables sensations »au pied des falaises de plouha (côtes-d’armor), quelques courageux se retrouvent chaque mercredi pour une séance de nage hivernale dans une mer à moins de 10 °c. une activité vivifiante en pleine nature aux réels bienfaits physiques.
            diapo
            
                                
            lithops, atelier de céramique à morlaix : la passion de la terre et des formes [vidéo]la nouvelle revue « mon finistère », actuellement en kiosque, met à l’honneur les artisans et ils sont nombreux à culture « l’art de vivre dans le 29 ». dans son atelier-boutique lithops, à morlaix, manuelle bodin crée des objets uniques en céramique. passionnée, elle partage son savoir-faire à travers des cours et des stages.
            video
            
                                
            un ciel breton haut en couleur : mythes et croyances autour des nuages et des étoileschangeant au gré du vent et des caprices de dame météo, le ciel est un grand livre auquel l’imagination donne ses teintes, et pas seulement le gris de la pluie !    
                                
            randonnée urbaine à lorient : un parcours entre histoire, art et patrimoine [carte]cette balade facile vous emmène sur les traces du passé maritime de lorient, en longeant les quais. l’occasion de découvrir aussi le patrimoine bâti de cette ville portuaire dont l’histoire est liée à celle de la compagnie des indes.    
                                
            10 idées de week-end en bretagne cet hiver : escapades entre nature, patrimoine et gastronomieenvie d’évasion au cœur de l’hiver en bretagne ? la rédaction de bretagne magazine a sélectionné 10 destinations bretonnes pour des week-ends avec les bonnes adresses locales à découvrir.    
                                
            au restaurant breton, c’est jour de kig-ha-farz, un plat traditionnel du finistère nord !deux fois par mois, le restaurant breton, à saint-frégant, propose du kig-ha-farz. ouvriers, retraités et habitants du village se retrouvent autour de ce plat emblématique du nord finistère. nous nous sommes invités au festin et on vous livre la recette.
            diapo
            
                                
            le marais du curnic : un trésor de biodiversité bientôt classé réserve naturelle en bretagnezone humide façonnée par l’homme sur la côte des légendes (finistère nord), le marais du curnic abrite de nombreuses espèces dans des milieux très variés. un projet de classement du site en réserve naturelle régionale est en cours d’étude.
            diapo
            
                                
            randonnée à cancale : un circuit entre mer, histoire et parcs à huîtresce circuit historique part du port de cancale et dévoile de superbes points de vue. il invite à découvrir le quartier de pêcheurs de la houle à travers une balade facile et accessible.abonnés
        
            ils sont venus chasser les plus grosses vagues à plouguerneau [vidéo]elles étaient où, les plus grosses vagues ? ce lundi, à plouguerneau (29) ! lorsque le chasseur de vagues thomas traversa déboule en bretagne, c’est toujours pour une excellente raison.
            video
            
                                
            galette saucisse : l’histoire gourmande et l’incroyable passion des bretons pour la « robiquette »objet d’une gourmande dévotion, la galette saucisse est une spécialité gallèse. est-il vraiment raisonnable d’exporter la fameuse « robiquette » hors de haute-bretagne ? pas sûr.    
                                
            crêpes kraz et cidres d’exception : chez brutus, la bretagne s’invite aux batignollesune crêpe à paris ? les bonnes adresses ne manquent pas, surtout du côté de montparnasse. cap sur le quartier des batignolles, où des amis d’enfance ont ouvert une crêperie nouvelle vague. bretagne magazine les a rencontrés en 2020.    
                                
            crêpes flambées, galichons et wraps bretons : des recettes surprenantes pour la chandeleurjacques thorel, auteur du livre « je réussis mes crêpes et mes galettes », partage des recettes de crêpes faciles à réaliser à la maison. l’occasion de tester ses recettes inventives et gouleyantes à l’occasion de la chandeleur.    
                                
            tourisme : la bretagne sacrée région la plus accueillante devant la corse et l’alsace, d’après bookingil fait bon partir en vacances en bretagne ! d’après booking, il s’agit même de la région de france jugée la plus accueillante, devant la corse et l’alsace.    
                                
            de cancale à tokyo, comment bertrand larcher a révolutionné la crêperie avec breizh cafébretagne magazine a rencontré bertrand larcher en 2019. il a dépoussiéré l’image de la crêperie traditionnelle en ouvrant le breizh café de cancale, premier en france. depuis, il a créé un véritable empire de la galette en ouvrant d’autres breizh café à saint-malo, paris…
            diapo
            
                                
            que faire dans le morbihan en hiver ? 8 randonnées et adresses incontournablesla rédaction a choisi des idées de petites randonnées du dimanche et quelques bonnes adresses pour une crêpe, un chocolat chaud ou un plat du jour tout en regardant la mer sous ses couleurs hivernales au cœur du morbihan.    
                                
            forêt de brocéliande : récit d’un voyage captivant par emmanuel boitierstar du tourisme breton, brocéliande n’échappe pas au débat sur la surfréquentation. le photographe emmanuel boitier a parcouru la forêt durant l’automne 2022 et nous livre ici le regard d’un amoureux de la nature.
            diapo
            
                                
            gwen ha du : tout savoir sur le drapeau breton [vidéo]créé en 1925 par le militant breton morvan marchal, le gwenn ha du s’affiche désormais comme le symbole incontesté de la bretagne.    
                                
            un grand festin de crêpes, un des délices des tables bretonnescroustillantes et bien beurrées, les crêpes ont enrichi le breton et le gallo d’un savoureux vocabulaire et d’étonnantes traditions populaires. à table !voir plus d'actualités
                                
                                                                                                        expériences bretonnes

                                                                    
                                                            tous nos articles    
                                
            au large du finistère, une vague folle pour les bodyboardersà lampaul-ploudalmézeau, sur la pointe du finistère, des bodyboarders du monde entier se retrouvent pour surfer une vague spectaculaire et isolée, l’hiver : c’est l’annaëlle challenge, une compétition à part dans le monde de la glisse.    
                                
            une grande randonnée pour découvrir les pointes du golfe, en presqu’île de rhuysau sud du golfe du morbihan, la presqu’île de rhuys offre, depuis ses nombreuses pointes, de splendides panoramas sur la mer et les îles.
            diapo
            
                                
            deux jours de randonnée : d’erquy au cap fréhel, la côte à grand spectacledu port d’erquy au fond de la baie de la fresnaye, cette grande randonnée suit une côte spectaculaire et changeante, dont le cap fréhel est le joyau.
            diapo
            
                                
            une grande randonnée en pays bigouden, de la pointe de la torche à pont-l’abbéla torche, le phare d’eckmühl, le port du guilvinec, pont-l’abbé… bienvenue dans un des territoires les plus puissants de bretagne : le pays bigouden. bretagne magazine vous emmène pour une randonnée de 42,5 km, durant deux jours.
            diapo
            
                                
            char à voile sur la côte d’émeraude : s’évader dans le royaume du ventquand il fait trop frais dans l’eau, pourquoi ne pas profiter de la basse mer et se lancer, à fond, sur le sable en char à voile ? la baie du mont-saint-michel s’y prête.
                                
                                                                                                        découvrez nos thématiques

                                                                    
                                                            les plages en bretagne                    les festivals en bretagne                    les randonnées en bretagne                    la bretagne des enfants                    
                                
                                                                                                        culture bretonne

                                                                    
                                                            tous nos articles    
                                
            la victoire des arts et des spectacles à zaho de sagazanla chanteuse zaho de sagazan a reçu, lundi soir, la victoire de la bretagne des arts et des spectacles.abonnés
        
            au musée de pont-aven, le regard poétique de corinne vionnet sur nos clichés de vacancespremière artiste contemporaine présentée au musée de pont-aven, corinne vionnet sera à l’honneur du 1er février au 4 mai 2025. dans l’exposition « écran total », la photographe questionne nos rapports aux écrans et revisite de manière poétique les images de vacances que nous partageons sur les réseaux sociaux.
            video
            
                                
            comment la crêpe dentelle est devenue un trésor croustillant de la gastronomie bretonnenée à quimper à la fin du xix siècle, la crêpe dentelle fait encore recette ! elle est entrée dans la tradition bretonne, au même titre que les galettes de sarrasin.    
                                
            le 23 février, les bagadoù de quatrième catégorie en championnat à vannesle 23 février, le palais des arts de vannes accueillera le championnat des bagadoù de quatrième catégorie. 27 formations de toute la bretagne seront réunies.    
                                
            chant de marin 2025 : christophe miossec à paimpol le 9 août prochainchristophe miossec se produira, le 9 août, au festival du chant de marin 2025, à paimpol.rubrique animée par digital content expert. la rédaction du télégramme ne participe pas à sa réalisation.
                                
                                                                                                        shopping

                                                                    
                                                            shopping : bons plans et comparatifs produits    
                                
            envie d’un air fryer ninja ? découvrez le modèle fait pour vousles trois meilleurs air fryers ninja à choisir en 2025. vous cherchez une friteuse sans huile ninja pour préparer des repas plus sains sans sacrifier le goût ? découvrez notre comparatif des meilleurs modèles de la marque.    
                                
            quel vidéoprojecteur choisir en 2025 ?transformer son salon en salle de cinéma n’a jamais été aussi simple. découvrez les caractéristiques de chaque modèle parmi notre sélection et faites votre choix !    
                                
            quelle enceinte connectée echo d'amazon choisir ?découvrez notre guide pour choisir le modèle echo le plus adapté à vos besoins. comparez-les pour prendre la meilleure décision.    
                                
            air fryer moulinex ou ninja : lequel choisir en 2025 ? [comparatif]découvrez quel modèle choisir entre le ninja foodi max dualzone et le moulinex xxl dual easy fry. performances, fonctionnalités et rapport qualité/prix comparés pour une cuisine plus saine et pratique.application le télégrammevous aimez la bretagne ? vous allez adorer l'application du télégramme. profitez d'une expérience de
                lecture personnalisée et d'un accès rapide à l'actualité de votre commune.nous suivresur twittersur facebooksur linkedinsur instagramsur youtuberevenir en hautnewsletters la matinalechaque matin, l’essentiel de l’actualitétous les matins à 8hnos autres newsletters
        s'abonner                    
        résilier mon abonnement                    
        qui sommes-nous ?                    
        mentions légales                    
        cgu                    
        cgv                    
        confidentialité                    
        gérer les cookies                    
        gérer utiq                    
        plan du site                    
        contact                    
        newsletters                    
        visite virtuelle                    
        recrutement                    
        media et pro                    
        le télégramme                    
        blog du modérateur                    
        bretagne magazine                    
        bretagne marchés publics                    
        diverto                    
        essence moins chère                    
        le mensuel de rennes                    
        mer et marine                    
        randonnée en bretagne                    
        régions annonces légales                    
        tébéo et tébésud                    
        tous à la plage !                    
        applications                    
        tourisme en bretagne                    
        corporate                    
        groupe télégramme                    
        hellowork group                    
        viamédia                    
        rivacom                    
        bright by rivacom                    
        digicairn                    
        emplois                    
        hellowork                    
        basile                    
        diplomeo                    
        jobijoba                    
        maformation                    
        seekube                    
        smartforum                    
        sports                    
        foot amateur bretagne                    
        oc sport pen duick                    
        route du rhum - destination guadeloupe                    
        la solitaire du figaro paprec                    

