the providence journal: local news, politics & sports in providence, rinews sports entertainment lifestyle food advertise obituaries enewspaper legals  neronha: diverse, equitable and inclusive workplaces not illegalwhat and why ri: what's the deal with state troopers' tall boots?people paying more for home insurance in ri because of climate changedevers says he has no plans to give up third base for alex bregman providence basketball great billy donovan honored with… nih cuts would hurt uri, care new england, brown… 10 winter fun ideas in ri: skating, skiing, saunas… how one couple – age 100 and 95 – found love at the… ri joins lawsuit challenging musk's 'unchecked power' neronha: diverse, equitable and inclusive workplaces not illegal  what and why ri: what's the deal with state troopers' tall boots?  people paying more for home insurance in ri because of climate change more in news devers says he has no plans to give up third base for alex bregman  providence basketball coach kim english fined $5,000 by big east  la salle takes riil boys indoor track team championships more in sports 10 winter fun ideas in ri: skating, skiing, saunas, museums and more  it's president's day. here's what open and closed in ri for the holiday  robert kraft's wife dana blumberg named to kennedy center board more in entertainment how one couple – age 100 and 95 – found love at the retirement community  could a u.s. archbishop be the next pope? how conclave process works  when is ramadan 2025? start, end dates for islamic holy month more in life we must reject elon musk's assault on america, democracy h. philip west jr.  despite a win, trump rejects grace in victory, sportsmanship dave lavallee  ri must invest in medicaid to solve its health care emergency michael wagner, md, and john fernandez more in opinion princess kate shares hand-drawn portraits by her children  watch the scene from the delta plane crash in toronto live  apple ceo teases unveiling of new product: what we know more in trending all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  'survivor' returns for season 48: how to watch the premiere  cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only! more in shoppingenter today!       enter today!       winners announced!       more in contestshere's how trump's proposed education cuts would impact ri schools providence basketball coach kim english fined $5,000 by big east seal found in new haven: how did it get there? political scene: ri arts groups scramble amid new federal grant rules la salle takes riil boys indoor track team championshipscareers accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choices staff directorycontact us support local business advertise your business promote your event licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x instagram enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.providencejournal.com. all rights reserved.