the news journal | delawareonline.com | delaware newsnews sports life first state favorites advertise obituaries enewspaper legals  troopers cleared in 2023 fatal shooting at new castle-area lowe'sover 200 protest trump administration at rally in wilmingtonthis new bill aims to ban the sale of gas station heroin in delawarebruce willis' failed movie in delaware led to one of his best films wind gusts nearing 70 mph hit delaware on sunday night delaware's methodical marijuana process concerns…  youth mlk event winner says 'let the flames rest' on… vote for week 11 delaware hs athlete of the week ss united states' departure from philadelphia delayed… troopers cleared in 2023 fatal shooting at new castle-area lowe's  over 200 protest trump administration at rally in wilmington  this new bill aims to ban the sale of gas station heroin in delaware more in newssalesianum, dma take team titles in diaa wrestling championships  first state supremacy: delaware's 2024 athlete of the year named  vote for week 11 delaware hs athlete of the week more in sports bruce willis' failed movie in delaware led to one of his best films  aubrey plaza at snl 50, in first appearance after husband's death  see the best moments from snl's 50th anniversary episode more in entertainment second wilmington brew works to open in brandywine hundred  4 big lots stores in delaware up for sale pay a visit to innerbloom floral in ocean city, maryland more in business how does delaware online/the news journal publish opinion? ed forbes  our view: meetings on public matters must be public in delaware a news journal editorial | usa today network delaware editorial board  meyer, general assembly must come together for delaware | our view a news journal editorial | usa today network delaware editorial board more in opinion princess kate shares hand-drawn portraits by her children  watch the scene from the delta plane crash in toronto live  apple ceo teases unveiling of new product: what we know more in trending all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  'survivor' returns for season 48: how to watch the premiere  cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only! more in shoppingnominate today!       winners announced!       vote today!       more in contestsdelaware governor's wilmington port plans unclear amid nominee spat salesianum, dma take team titles in diaa wrestling championships      part of delaware under winter storm watch. here's the latest forecast first state supremacy: delaware's 2024 athlete of the year named aubrey plaza at snl 50, in first appearance after husband's deathstaff directory corrections careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business promote your event buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes wilmington classifieds dover classifieds education 10best shopping localiq digital marketing solutions© 2025 www.delawareonline.com. all rights reserved.