northwest florida daily news: local news, politics & sports in fort walton beach, flnews sports entertainment opinion advertise obituaries enewspaper legals  okaloosa county restaurant inspections: 35 perfect scorespensacola man arrested after explosive incident in fort walton beachnwf daily news athlete of the week voting for feb. 10-15welch sweeps gold in 129-pound class at 2a weightlifting state meet the crossword        obituaries        enewspaper        florida migrant flights official to lead immigration… rhea law will leave usf presidency following search for… 'wicked' star set to perform in st. pete this spring…  wondering where your tax refund is? see how floridians… desantis praises new attorney general as 'bulldog' in… pensacola man arrested after explosive incident in fort walton beach  casey desantis tops early poll for florida’s 2026 governor race  hidden gem: glass-bottom boat rides at silver springs near ocala more in news nwf daily news athlete of the week voting for feb. 10-15  welch sweeps gold in 129-pound class at 2a weightlifting state meet  college basketball rankings: acc teams in new coaches, ap polls more in sports okaloosa county restaurant inspections: 35 perfect scores  'wicked' star set to perform in st. pete this spring. what to know  william byron conquers daytona 500 for second year. see fans react more in entertainment looking for your next lunch spot? try the air force enlisted village  fly away! breeze adds 19 new routes, including several from florida  fore her pink run is set feb. 8 to benefit breast cancer patients more in life destin's ethan allen closing after 13 years; everything must go  spending 'blackout' planned for feb. 28. what to know  florida's asphalt shingles: industry regulator says they may need to go more in business migrant advocates: biden's 2024 pragmatism looks better now in 2025? tim padgett  parkland anniversary: thoughts and prayers won’t stop these mass shootings the palm beach post editorial board  our fight to protect florida’s state parks isn’t over joe murphy more in opinion oscar season is upon us: what movie won best picture last year?  powerball winning numbers for feb. 17 drawing: $183 million jackpot  'push back': see photos of anti-trump, musk protests sweeping nation more in trending all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  💤get $400 off saatva mattresses and free white glove delivery now  dooney & bourke purses are on sale for less than $100 more in shoppingenter today       vote every week!       enter today!       more in contestscasey desantis tops early poll for florida’s 2026 governor race motorcycle riding without a helmet is legal in florida, with restrictions hidden gem: glass-bottom boat rides at silver springs near ocala florida lottery powerball, cash4life, fantasy 5 results for feb. 17, 2025 did you win $183 million on presidents’ day? check feb. 17 powerballcareers staff directory accessibility sitemap legals public notice certification our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x enewspaperjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.nwfdailynews.com. all rights reserved.