       



kunsthistorisches museum: kunsthistorisches museum wien     x  newsletter kunst & kultur in meiner post nur einen klick entfernt       leider ist javascript in ihrem browser deaktiviert.bitte aktivieren sie javascript, um die website vollständig nutzen zu können.                      kunsthistorisches museum wien kaiserliche schatzkammer wien weltmuseum wien theseustempel wien       kunsthistorisches museum wien weltmuseum wien kaiserliche schatzkammer wien theseustempel wien  entdecken sie auch die kaiserliche wagenburg wien das schloss ambras innsbruck das theatermuseum            informations pratiquesinformazioni per i visitatoriinformación para visitantesinformace pro návštěvníkyпосетителямкорисна інформація观众信息방문객안내来館案内   die standorte   deen...            suche nach ...             besuchen   aktuellausstellungen  kalenderbesuchsinformationöffnungszeiten & eintrittspreise  anfahrt & kontakt  barrierefreier zugang  gruppen im museum  fragen & antworten  tickets online kaufen  newsletter abonnieren   sammlungen imkunsthistorischen museumägyptisch- orientalische sammlung  antikensammlung  gemäldegalerie  kunstkammer wien  münzkabinett   weitere sammlungenephesos museum  hofjagd- und rüstkammer wien  sammlung alter musikinstrumente  kaiserliche schatzkammer wien  schloss ambras innsbruck  kaiserliche wagenburg wien  theseustempel  erfahren   kunstvermittlungöffentliche führungen  private führungen  barrierefreie angebote  atelier & workshops  audioguide  app – khm stories  podcast  donnerstagabend im museum   kinder & jugendlicheunser programm für kinder  private führungen für kinder  führungen für schulklassen  führungen für kindergärten  atelier für kinder  atelier für schulklassen  audioguide für kinder  jahreskarte family & friends   forschung online sammlung  veranstaltungen  forschungsprojekte  provenienzforschung  publikationen  wissenschaftliche tätigkeit  wissenschaftliche abteilungen  wissenschaftliche mitarbeiter*innen  entdecken   angebotedie jahreskarte  cafe & restaurant  kunstschatzi  kombitickets  shopping im museum  vermietung | events  honig   das museumhighlights – only in vienna  die architektur des hauses  saalplan  das digitale museum  umwelt & nachhaltigkeit  diversität – museen der vielfalt  kunstgeschichten  #mymuseummoment   organisationgeschäftsführung  abteilungen  finanzierungshinweis  rechte & reproduktion  jobs im museum  unterstützen   sponsorencorporate sponsorship   membershipmember  patrons  business patrons  international friends of the kunsthistorisches museum   spenden sie jetztwerden sie kunstpate  lieblingsobjekt finden  spendenprojekte  ein testament für die kunst  online spenden  shoptickets schließenbesuchenausstellungenaktuell/vorschauarchivkalenderbesucherinformationöffnungszeiten & eintrittspreiseanfahrt & kontaktbarrierefreier zuganggruppen im museumfaqstand with ukrainenewslettersammlungenägyptisch-orientalische sammlungantikensammlunggemäldegaleriekunstkammer wienmünzkabinettsammlung alter musikinstrumentehofjagd- und rüstkammerephesos museumtheseustempelerfahrenkunstvermittlungöffentliche führungenprivate führungenbarrierefreie angeboteapp khm storiespodcastatelier & workshopsaudioguidedonnerstagabend im museumkinder & jugendlicheprogramm für kinderprivate führungen für kinderführungen für schulklassenführungen für kindergärtenatelier für kinderatelier für schulklassenaudioguide für kinderparty im ateliersommerakademie für kinderforschungonline sammlungveranstaltungenforschungsprojektepublikationenprovenienzforschungwissenschaftliche abteilungenwissenschaftliche mitarbeiter*innenwissenschaftliche tätigkeitentdeckenangebotevermietung | eventscafé-restaurantkunstschatzidie jahreskarteangebote & kombiticketsshopping im museumhonigsaalplandas museumdie architektur des kunsthistorischen museumssaalplankunstgeschichtenorganisationgeschäftsführungabteilungenfinanzierungshinweisrechte & reproduktionkinderschutzjobs im museumdatenschutzbarrierefreiheitserklärungimpressum & agbhausordnungumwelt & nachhaltigkeitdigitales museumunterstützenjetzt spendenpreview & galaabend – renaissance modernfundraisingdinnerwerden sie kunstpatin oder kunstpatelieblingsobjekt findenjede spende hilftdie reichskrone – phase iimichaelina wautier – restaurierungsprojektmünzankauf regalian & dryantillarembrandt – hoogstratentizian wiederentdecktvermeyen kartonsbarrierefreie kunstvermittlungmembershipmembershippatronsbusiness patronsinternational friendsein testament für die kunstcorporate sponsorshipehrentafelshoptickets               arcimboldo – bassano – bruegel die zeiten der natur  ab 11. märz 2025 mehr lesen                 wachs in seinen händen daniel neubergers kunst der täuschung  11. februar 2025 bis 9. juni 2025 mehr lesen                 ansichtssache #29 mengs und velázquez – die prinzessin von neapel  17. januar 2025 bis 5. oktober 2025 mehr lesen                 prunk & prägung die kaiser und ihre hofkünstler  13. februar 2024 bis 26. oktober 2025 mehr lesen                 vitrine extra #6 rabenschwarz – farbenfroh?  aktuelle forschungen zur polychromie der antike ab 21. februar 2025 mehr lesen                 michaelina wautier malerin  ab 30. september 2025 mehr lesen            herzlich willkommen im kunsthistorischen museum! ticket      
       wissenswertes   öffnungszeiten, preise und vieles mehr      
     only in vienna   entdecken sie die highlights unseres museums      
      gruppen   mit einer gruppe ins museum      
     fragen & antworten    häufig gestellte fragen und unsere antworten       aktuelle veranstaltungen     tipp: 14. märz bis 11. april 2025  kunst:wissen  – das akademieformat des kunsthistorischen museums  haben sie lust, sich so richtig in kunst zu vertiefen? dann ist unser neues format kunst:wissen genau das richtige für sie!   hier geht's zur anmeldung!         unser führungsangebot   aktuelles programm  private vorträge & führungen führungen für schulklassen  mehr lesen mehr lesen      seidenschal bruegel "jäger im schnee"   tablett stoskopff"fischstillleben"   notizblock brueghel"kleiner blumenstrauß"     aus dem museums­shopbeschenken sie sich selbst oder ihre liebsten mit besonderen highlights aus unserem sortiment. entdecken sie hier meisterwerke für ihr zuhause und lassen sie sich von neuen designs inspirieren. viel vergnügen!     digitales museum  nutzen sie unsere online-sammlung, um die schätze des museums online zu entdecken...   ...oder vertiefen sie ihr wissen mittels unserer digitalen publikationen. entdecken sie beispielsweise die digitale intervention walk of fame!    mehr lesen   zur online sammlung   mehr lesen      
                                                     neue hofburg    eine tour durch 650 jahre herrschaftsgeschichte unter einem dach.  mehr erfahren       jahreskarte family & friends   ein streifzug durchs museum mit unserer app lässt sich alte kunst ganz neu erleben! einige unserer touren, wie backstage museum, gibt es für erwachsene und kinder – so können verschiedene generationen gemeinsam das museum erkunden!  entdecken sie auch unsere jahreskarte family & friends.   app khm stories     möchten sie laufend über unsere digitalen veranstaltungen und angebote informiert werden?   abonnieren sie unseren newsletter und folgen sie uns auf facebook und instagram.  jetzt für unseren newsletter anmelden         anrede    keine angabe  herr frau   vorname    nachname    e-mail *        wählen sie ihre themen *   kunsthistorisches museum     entdecken sie auch unsere anderen museen    weltmuseum wien      theatermuseum      schloss ambras innsbruck           die mit * gekennzeichneten angaben sind für die registrierung unbedingt erforderlich.        ich bin jahreskartenbesitzer*in       gültig bis           ich bin bundesmuseencardbesitzer*in     gültig bis        ich stimme der datenschutzerklärung unter www.khm.at/datenschutz zu. *    sie können ihre zustimmung jederzeit über den link »newsletter abbestellen« in jedem e-mail widerrufen.die einstellungen zu ihrem abonnement können sie über den link »meine daten ändern« bearbeiten.             mw_contact_company_if_available           unterstützen sie das kunsthistorische museumonline spenden    die aktuelle situation und die damit verbundenen mehrkosten stellen uns als museum vor enorme wirtschaftliche herausforderungen. mehr denn je bitten wir um ihre unterstützung um weiterhin all unseren besucher*innen einen interessanten museumsbesuch bieten zu können.  das kunsthistorische museum auf instagram@kunsthistorischesmuseumvienna     kontaktsammlungen im kunsthistorischen museumägyptisch- orientalische sammlungantikensammlunggemäldegaleriekunstkammermünzkabinettmuseumsbibliothekweitere sammlungenarchivephesos museumhofjagd- und rüstkammersammlung alter musikinstrumentekaiserliche schatzkammerschloss ambras innsbruckkaiserliche wagenburgtheseustempelschnell gefundenöffnungszeiten & eintrittspreiseausstellungenkunstvermittlungmieten sie das museumanfahrt & kontaktbarrierefreier zugangcafe & restauranttickets kaufenjobs im museumkontaktinfo@khm.at  ticket@khm.at  kunstvermittlung@khm.at  feedback@khm.at    newsletter abonnieren  instagram   youtube   facebook   spotify  kaiserliche schatzkammerkaiserliche wagenburgschloss ambras innsbruckweltmuseum wientheatermuseum     pressetourismus (b2b)impressum & agbdatenschutzbarrierefreiheitserklärungdatenschutzeinstellungen© khm-museumsverband, wissenschaftliche anstalt öffentlichen rechts. to top   
 