the topeka capital-journal: local news, politics & sports in topeka, ksnews sports entertainment opinion advertise obituaries enewspaper legals  kbi agents will help ice on immigration enforcementwith storm approaching, offices to be closed tuesdayvote for the topeka-area's hs athlete of the week for feb. 10-15gop confident on override vote of youth trans bill the crossword        obituaries        enewspaper        travis kelce is one of the best ever. but it's clearly… college basketball ranking: where kansas basketball is… kansas basketball vs byu tickets: best prices, available…  tv channel, streaming info for kansas state basketball… winter weather moves several topeka-area high school… kbi agents will help ice on immigration enforcement  with storm approaching, offices to be closed tuesday photos: anti-president trump and elon musk protesters gather in topeka more in news vote for the topeka-area's hs athlete of the week for feb. 10-15  see the state tournament girls wrestling qualifiers from the topeka-area  kansas state basketball vs utah: scouting report, prediction more in sports topeka native antwayn hopper appearing on 'will trent' antwayn hopper, topeka native makes an appearance in abc network show, 'will trent'  happy basset steps up to get down in topeka more in entertainment topeka mental health organizations will merge  j rocks smokehouse moves downtown and levels up  midwest barber college owner explains why it's closing more in business measures would boost voter confidence in kansas pat proctor  tenure protects academic freedom in kansas michael a. smith  former royals gm could upend kansas governor's race bob beatty more in opinion princess kate shares hand-drawn portraits by her and her children  watch the scene from the delta plane crash in toronto live  apple ceo teases unveiling of new product: what we know more in trending dooney & bourke purses are on sale for less than $100  cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale more in shoppingwinners announced!       contests       comics       more in contestsuniversity leaders push back on bill to reform tenure see the state tournament girls wrestling qualifiers from the topeka-area kansas state basketball vs utah: scouting report, prediction kansas state football coach chris klieman hires tight ends coach kansas state women's basketball in line for ncaa tournament home gamescareers staff directory accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.cjonline.com. all rights reserved.