








maestranza films | largometrajes, documentales, televisión...
































 





pages menu 
inicio
¿quiénes somos?
producciones

largometrajes
documentales
teatro


noticias
contacto
 
  






 
 
 
 






 


categories menu 
inicio
¿quiénes somos?
producciones

largometrajes
documentales
teatro


noticias
contacto
 
 
 





actualidad




 

 
proyección de «ispansi» en el seminario diez siglos de relaciones hispano-rusas de la colección del museo ruso
publicado  por maestranza films el may 17, 2016 en noticias | 0 comentarioslos diez siglos de relaciones hispano-rusas se analizan en el museo ruso. «diario sur» entre los días 19 y 22 de mayo, la colección del museo ruso san petersburgo / málaga organiza el seminario diez siglos de relaciones hispano-rusas, impartido por ángel luis encinas moral, profesor del departamento de filología eslava, románica y lingüística general de la universidad complutense de madrid (ucm). este programa académico se completa con la proyección de dos películas, una de ellas presentada por el director y actor carlos iglesias. todo el programa cuenta con entrada libre y gratuita. el seminario diez siglos de relaciones hispano-rusas propone un repaso por la historia de la ya...  



 

 
paseíllo de maestranza films
publicado  por maestranza films el abr 28, 2016 en noticias | 0 comentariosel guionista rafael cobos y el productor antonio pérez, en la ficha de ‘toro’, donde suena la música de michael nyman, que el día 6 actúa en sevilla. f. correal «diario de sevilla» en sevilla terminaron los toros y empieza el paseíllo. ya está en las carteleras la película que ha abierto el festival de cine de málaga que ha homenajeado a la trianera paz vega, la antoñita colomé del siglo xxi. el cartel del cine cervantes tiene el aroma de las grandes tardes de toros. la película toro la protagonizan tres actores de tres generaciones bien diferentes: josé sacristán, luis tosar y mario casas. un madrileño de chinchón,...  



 

 
la película, rodada en parte en málaga, está protagonizada por mario casas, luis tosar y josé sacristán
publicado  por maestranza films el feb 15, 2016 en noticias | 0 comentariostoro, de kike maíllo, inaugurará el 19 festival de málaga la inauguración del 19 festival de málaga. cine español, el próximo 22 de abril, correrá a cargo de la película toro, dirigida por kike maíllo y protagonizada por mario casas, luis tosar, josé sacristán, ingrid garcía jonsson y claudia canal. la cinta, rodada entre andalucía y galicia, participará fuera de concurso en la sección oficial del festival, que se celebra del 22 de abril al 1 de mayo. toro es el segundo largometraje de kike maíllo (barcelona, 1975), tras ganar el goya al mejor director novel en 2012 por eva. la película que trae al 19 festival tiene un...  



 

 
“toro”, de kike maíllo, inaugurará el festival de málaga-cine español
publicado  por maestranza films el feb 15, 2016 en noticias | 0 comentarios“toro”, de kike maíllo, inaugurará el festival de málaga-cine español • el próximo 22 de abril la nueva película de kike maíllo abrirá el festival sevilla, 15 de febrero de 2016.- “toro”, protagonizada por mario casas, luis tosar, josé sacristán, ingrid garcía jonsson y claudia canal inaugurará, fuera de concurso, la 19 edición del festival de málaga–cine español, que se celebrará del 22 de abril al 1 de mayo del 2016. el equipo de “toro” está encantado de poder estar presente en este festival, una estupenda plataforma para el lanzamiento de la película en toda españa. rodada entre andalucía y galicia, “toro” llega a los cines el próximo 22...  



 

 
«extinction» triunfa en la taquilla española
publicado  por maestranza films el ago 19, 2015 en noticias | 0 comentariosen su primer fin de semana ha conseguido duplicar la recaudación prevista por la distribuidora este fin de semana se ha estrenado en los cines españoles extinction, la película de miguel ángel vivas («secuestrados») protagonizada por jeffrey donovan, matthew fox, quinn mccolgan y clara lago. aunque era un fin de semana muy duro en el que tenía que competir con películas como «operación uncle» o «misión imposible: nación secreta», ha sido todo un éxito obteniendo 550.000€ en sus tres primeros días (el doble de lo que tenían previsto) y consiguiendo la mejor recaudación por copia estrenada (2.400€). nueve años después de que una infección convirtiese a gran parte de la...  
 
 

página 1 de 712345...»última »
  

 

    

 maestranza films 
tweets por @maestranzafilms

 localización y contacto direcciónp. e. alcala x, calle hacienda dolores dos nº7 
41500 alcalá de guadaíra (sevilla)
teléfono 954 210 617
email maestranza@maestranzafilms.com
   
 
 
 



 
 
 


inicio
contacto
aviso legal

© 2013 maestranza films. sevilla | diseño web sevilla: andalunet socialmedia
 
 










seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo
seo

