st. cloud times | sctimes.comnews sports opinion business advertise obituaries enewspaper legals  18 injured on delta plane that crashed in toronto: live updatescentral minnesota school closure updates for feb. 18watch the scene from the delta plane crash in toronto livedelta air lines regional jet crashes in toronto. no fatalities. the crossword        obituaries        enewspaper        tim walz exploring minnesota us senate run nominate top st. cloud-area young professionals these st. cloud area restaurants are on our 2025… mn lottery results: pick 3, north5 winning numbers for… is the stock market open on presidents day? see 2025… central minnesota school closure updates for feb. 18 delta air lines regional jet crashes in toronto. no fatalities. officials respond to delta plane crash at toronto airport more in news college basketball rankings: big ten teams in new coaches, ap polls  the top six contenders to join the club of coaches with national title  river lakes to play top team in minnesota state hockey tournament more in sports 'love is blind' season 8: when do new episodes come out?  'love is blind' season 8 in mn drops valentine's day: time, cast, more  barenaked ladies, justin moore head to the ledge this summer more in entertainment is the stock market open on presidents day? see 2025 holiday schedule  are banks, post offices, ups and fedex open on presidents day 2025?  powerball winning numbers for feb. 12: jackpot up to $154 million more in business thank you laurie putnam for standing with students tony kroll  rep. emmer, stand by your words on usaid kyle skow, letter to the editor  why people are paying more for insurance aaron cocking, insurance federation of minnesota more in opinion princess kate shares hand-drawn portraits by her and her children  apple ceo teases unveiling of new product: what we know  who is pope francis? what to know about hospitalized catholic leader more in trending dooney & bourke purses are on sale for less than $100  cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  'survivor' returns for season 48: how to watch the premiere more in shoppingwinners announced!       contests       comics       more in contestsofficials respond to delta plane crash at toronto airport      waite park brewery to close after fall building sale waite park hair, skincare salons merging this spring could wolgamott be recalled? here's what to know extreme cold hits st. cloud with sub-zero temperaturesabout us staff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.sctimes.com. all rights reserved.