ocala starbanner: local news, politics & sports in ocala, flnews sports entertainment lifestyle advertise obituaries enewspaper legals  3 fatal crashes this month in ocala/marion: some questions answeredflorida basketball moves up a spot in usa today coaches polljoann going-out-of-business sales begin in these florida locationssummerfield man, 53, killed in se marion county vehicle crash the crossword        obituaries        enewspaper        former florida basketball coach named naismith… 'wicked' star set to perform in st. pete this spring… construction photos from new sw marion county elementary… scouting report, prediction, no. 2 florida basketball vs… rhea law will leave usf presidency following search for… 3 fatal crashes this month in ocala/marion: some questions answered  summerfield man, 53, killed in se marion county vehicle crash  florida migrant flights official to lead immigration enforcement body more in news florida basketball moves up a spot in usa today coaches poll  breaking down 2nd round playoff matchups for marion county basketball teams  vote! decide this week's marion county athlete of the week more in sports 'wicked' star set to perform in st. pete this spring. what to know  william byron conquers daytona 500 for second year. see fans react  how many denny's are closing in florida? diner announces more in 2025 more in entertainment need a chocolate fix? see starbucks' new valentine's day drinks  fly away! breeze adds 19 new routes, including several from florida  who is usa's favorite pet? more in life joann going-out-of-business sales begin in these florida locations  deed transfers in ocala/marion: dec. 16-22, 2024 the ocala downtown market in ocala, florida on feb. 15, 2025 more in business princess kate shares hand-drawn portraits by her and her children  watch the scene from the delta plane crash in toronto live  apple ceo teases unveiling of new product: what we know more in trending dooney & bourke purses are on sale for less than $100  cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale more in shoppingenter today       enter to win!       winners announced!       more in contestsbreaking down 2nd round playoff matchups for marion county basketball teams vote! decide this week's marion county athlete of the week what florida baseball learned from season opening sweep of air force deed transfers in ocala/marion: dec. 16-22, 2024 florida migrant flights official to lead immigration enforcement bodycareers staff directory accessibility sitemap legals public notice certification our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x instagram enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.ocala.com. all rights reserved.