wichita falls times-record-news home pagenews sports opinion business advertise obituaries enewspaper legals  live scores for wichita falls area basketball playoff gamesvote for trn sports midseason softball and baseball mvpshenrietta's coyle earns medal at uil wrestling state tournamentofficials: tx man who allegedly gave daughter thc appeared 'very high' the crossword        obituaries        enewspaper        texas gas prices fell from last week: see how much here henson hired by architecture firm where's my refund? how to check tax return status amid…  president's day 2025 closures: public schools, banks… state, local inflation-adjusted texas school funding… texas lottery powerball, lotto texas results for feb. 17, 2025  abbott, burrows predict texas house will pass school voucher bill  abbott says power grid is ready as texas prepares for arctic blast more in news live scores for wichita falls area basketball playoff games  vote for trn sports midseason softball and baseball mvps  henrietta's coyle earns medal at uil wrestling state tournament more in sports best restaurants in the south? see usa today's list of the 14 best  from taylor swift to trump: see who may attend super bowl 59  grammy awards: beyoncé finally wins album of the year more in entertainment goetze: our historic prairie where some species no longer roam  mattingly: chaplains on helping suffering go from "why?" to "when?"  paying it forward: can do, our time! more in life tesla's driverless taxi service to roll out in regulation-free texas  cute alert! this young clydesdale is new star of budweiser ad  tiktok restores service after going dark: recap more in business silverman: make a long-term investment in love gary silverman  silverman: when gambling is wrong gary silverman  kuehner: larger retirement savings for senior employees michelle kuehner more in opinion powerball winning numbers for feb. 17 drawing: $183 million jackpot  'push back': see photos of anti-trump, musk protests sweeping nation  princess kate shares hand-drawn portraits by her and her children more in trending cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  dooney & bourke purses are on sale for less than $100 more in shoppingwinners announced!       contests       comics       more in contestswichita falls retailer closes after 20 years 18 injured on delta plane that crashed in toronto dillard college receives reaccreditation meeting set for county cemetery plans weather forecast: not fit for man nor beaststaff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs jobs homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.timesrecordnews.com. all rights reserved.