



 










laboratoires sicobel, fabricant et distributeur français de produits naturels et bio
































































rejoignez-nous

 

actualités

 

contact

 
 



[para]pharmacies

 

instituts de beauté

 

magasins bio

 


en

 
 











qui sommes-nous ?




qui sommes-nous ?



révélateur de marques naturelles et bio


concepteur et innovateur


au cœur de nos innovations


fabricant français


distributeur dédié







nos engagements




nos engagements



une équipe engagée


nos valeurs


notre démarche rse


nos actions responsables


nos actions environnementales


nos actions éthiques


nos actions sociales









nos clients




nos clients



pharmacies / parapharmacies


instituts / spas


magasins bio


présence internationale







nos marques

















laboratoires sicobel
fabricant et distributeur français de produits bio et naturels


laboratoires engagés et responsables, nous sommes spécialisés depuis plus de 60 ans dans la fabrication et distribution de produits bio et naturels.
notre mission : proposer une offre variée, à moindre impact écologique et accessible au plus grand nombre dans le domaine de la beauté, du bien-être et de la santé.

découvrez nos laboratoires



révélateur de marques naturelles et bio
grâce à un savoir-faire historique dans les marques naturelles et bio, les laboratoires sicobel se démarquent avec une offre conciliant qualité, efficacité et respect de l’environnement.

découvrez notre adn








un distributeur dédié
à chaque canal de distribution son offre et son équipe commerciale dédiées.

en savoir plus



au coeur de nos marques
nos marques sont le reflet de nos valeurs : proposer des produits naturels et de qualité dans le respect de nos consommateurs et de la planète.


































un laboratoire engagé
guidé par des convictions fortes en termes de responsabilité environnementale et sociale, nous sommes convaincus que chacun a un rôle important à jouer pour la planète et la société.

découvrez nos actions responsables






5500 points de venteen france



20 présence mondiale dans plus de 20 pays



20 ans d’engagement dans le bio



470 références produits dont64% naturels ou bio















laboratoires sicobel, fabricant et distributeur français de produits naturels et bio, depuis plus de 60 ans. 
eco-conception
ce site a été conçu dans une démarche d’éco-conception visant à réduire l’empreinte écologique numérique. 



accès directs


qui sommes-nous ?


nos engagements


nos clients


nos marques


notre actualité





nous contacter rejoignez-nous












copyright © 2025 sicobel - fabricant et distributeur français de produits naturels et bio. tous droits réservés




politique de confidentialité

 | 

mentions légales

 | 

plan du site




 




gérer le consentement aux cookies






pour offrir les meilleures expériences, nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations des appareils. le fait de consentir à ces technologies nous permettra de traiter des données telles que le comportement de navigation ou les id uniques sur ce site. le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines caractéristiques et fonctions.





fonctionnel



fonctionnel

								toujours activé							




le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’utilisateur, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques.





préférences


préférences





le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou l’utilisateur.





statistiques


statistiques





le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques.
le stockage ou l'accès technique est utilisé exclusivement à des fins statistiques.





marketing


marketing





le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’utilisateurs afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’utilisateur sur un site web ou sur plusieurs sites web à des fins de marketing similaires.





gérer les options
gérer les services
gérer les fournisseurs
en savoir plus sur ces finalités



accepter
refuser
voir les préférences
sauver les préférences
voir les préférences


{title}
{title}
{title}



gérer le consentement

























