




prva hnl


























skip to content








prva hnl 








menu

home
vijesti
o nama
o osnivaču
pridružite nam se
kontaktirajte nas













december 18, 2024
by
es
0 comments on "10 najpopularnijih slotova za nogometne fanove" 
10 najpopularnijih slotova za nogometne fanove


nogomet i zabava idu ruku pod ruku, a za strastvene ljubitelje nogometa koji u slobodno vrijeme igraju slotove, bilo u kazinu uživo ili online, koristeći rizk casino bonus kod, imamo odlične vijesti. nedavno su se pojavili brojni automati inspirirani nogometom koji spajaju strast za igrom s nezaboravnim iskustvom igranja. evo 10 najpopularnijih automata koje svatko…
read more 10 najpopularnijih slotova za nogometne fanove





february 29, 2024
by
es
0 comments on "najpopularniji hrvatski nogometaši" 
najpopularniji hrvatski nogometaši


hrvatska je zemlja koja diše nogomet: gledamo svaku tekmu, podržavamo omiljenike, dok nekad i odigramo po koji tiket online. kroz godine, ovaj sport nije samo igra, već je postao način života za mnoge hrvate diljem svijeta. isto tako, hrvatska je iznjedrila neke od najsjajnijih zvijezda na zelenom terenu, čije su vještine osvojile srca navijača diljem…
read more najpopularniji hrvatski nogometaši





may 19, 2023
by
es
0 comments on "luka modrić: put od mladog talenta do nogometne ikone" 
luka modrić: put od mladog talenta do nogometne ikone

 post thumbnail



navedite neko važnije ime u hrvatskom domu (naravno, nogometnom) od lukinog. stvarno je nemoguće, zar ne? uspio je postići nešto što nisu mnogi uspjeli, a to je postati nogometna ikona. mi, hrvati, poznati smo po tome što smo vatreni ljubitelji nogometa, njegujemo svoju reprezentaciju i razne timove, gledamo ih kako igraju, a ponekad se i…
read more luka modrić: put od mladog talenta do nogometne ikone





april 26, 2022
by
es
 
povijest hrvatske nogometne lige (hnl)

 post thumbnail



hrvatska nogometna liga (hnl) sastavljena je od više liga, od kojih je najpoznatija 1. hnl. danas mnogi obožavaju gledati susrete upravo iz te lige. bez obzira kojoj skupini pripadate, susreti koje nudi hrvatska nogometna liga će zasigurno brojne navijače prikovati uz tv ekrane, dok će se oni najvjerniji navijači i sami zaputiti na stadion. trideset…
read more povijest hrvatske nogometne lige (hnl)





january 21, 2018
by
es
0 comments on "hrvatske nogometne lige" 
hrvatske nogometne lige

 post thumbnail



nogomet je u hrvatskoj svakako jedan od najpopularnijih sportova, stoga i ne čudi vrlo veliki broj klubova, od onih najvećih i najpopularnijih pa sve da onih vrlo malih. kako bi se ti klubovi mogli i natjecati, stvoreno je nekoliko većih nogometnih liga koje se dijele na nekoliko manjih kategorija. bitno je naglasiti da su lige…
read more hrvatske nogometne lige





january 16, 2018
by
es
0 comments on "najveći hrvatski nogometni stadioni" 
najveći hrvatski nogometni stadioni

 post thumbnail



kada je riječ o hrvatskoj i stadionima, situacija je vrlo raznolika. poneki veliki klubovi mogu se pohvaliti i vrlo lijepim i velikim stadionima, dok poneki klubovi imaju vrlo male stadione te zbog propisanih standarda, unatoč dobrim rezultatima, ne zadovoljavaju uvjete za igranje na renomiranim natjecanjima, primjerice u ligi prvaka. isto tako, poneki klubovi ne mogu…
read more najveći hrvatski nogometni stadioni





january 3, 2018
by
es
0 comments on "brojni poznati igrači su veliki ambasadori hrvatske u svijetu" 
brojni poznati igrači su veliki ambasadori hrvatske u svijetu

 post thumbnail



opće je poznata činjenica da je nogomet vrlo popularan sport u cijelom svijetu. a upravo igrači su najviše zaslužni za taj uspjeh. oni također nesvjesno reklamiraju svoju državu gdje god da se pojave. možda ste se i sami uvjerili da u priči s nekim potpunim strancem ćete mu teško objasniti neke konkretne stvari o hrvatskoj.…
read more brojni poznati igrači su veliki ambasadori hrvatske u svijetu





december 27, 2017
by
es
0 comments on "osnovna nogometna pravila" 
osnovna nogometna pravila

 post thumbnail



nogomet se vrlo često spominje kao najvažnija sporedna stvar na svijetu. izrazito je popularan diljem svijeta i u njemu uživaju djeca od malih nogu, ali i oni puno stariji. zbog te velike popularnosti, nogometna pravila su većini opće poznata stvar. no, za one koji se tek susreću s nogometom, u ovom tekstu ćemo pokušati navesti…
read more osnovna nogometna pravila





december 15, 2017
by
es
0 comments on "hrvatski nogometni savez ima dugu tradiciju" 
hrvatski nogometni savez ima dugu tradiciju

 post thumbnail



hrvatski nogometni savez je krovna organizacija kada je u pitanju sve vezano uz hrvatski nogomet. riječ je o organizaciji s preko 100 godina tradicije. hrvatski nogometni savez osnovan je 13. lipnja 1912.g. član fife postao je 1941.g., a to članstvo samo je dodatno potvrđeno 1992.g., nakon samostalnosti države. već iduće godine, točnije 17. lipnja 1993.g.,…
read more hrvatski nogometni savez ima dugu tradiciju




primary sidebar



search for:


search


nedavni postovi


10 najpopularnijih slotova za nogometne fanove


najpopularniji hrvatski nogometaši


luka modrić: put od mladog talenta do nogometne ikone


povijest hrvatske nogometne lige (hnl)


hrvatske nogometne lige


categories

vijesti
















						copyright © 2025 prva hnl. powered by wordpress and themelia.					












