lansing state journal - homenews sports high schools life advertise obituaries enewspaper legals  msu vs. purdue tipoff: matchup analysis and a predictionprotesters rail against trump administration at the capitolclinton county restaurant inspections: dirty can opener, microwave found45-year-old lansing man identified as sunday shooting victim tipped wage change: where some see disaster, others see… michigan police agencies say it's not their job to…  u.s. 127 rebuilding project in lansing area to resume in… basketball roundup: levi stambaugh sets record, cason… fire at bay city area consumers energy plant causes… protesters rail against trump administration at the capitol  clinton county restaurant inspections: dirty can opener, microwave found  45-year-old lansing man identified as sunday shooting victim more in news msu vs. purdue tipoff: matchup analysis and a prediction  celebrate tom izzo history at msu with this awesome poster  michigan basketball gearing up for top 15 showdown vs. rival msu more in sports denny's closing more restaurants. over 150 locations impacted  lansing housing commission to build 2 new apartment buildings downtown  joann to shutter 500 stores, including one of two in the lansing area more in business sometimes i wonder if 'fix the damn roads' haunts gretchen whitmer's dreams andrea bitely  if trump gets his way, our weather forecasts could get really weird  shiels: feast on ferrari at ristorante cavallino and add a factory visit michael patrick shiels more in opinion oscar season is upon us: what movie won best picture last year?  powerball winning numbers for feb. 17 drawing: $183 million jackpot  'push back': see photos of anti-trump, musk protests sweeping nation more in trending all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  💤get $400 off saatva mattresses and free white glove delivery now  dooney & bourke purses are on sale for less than $100 more in shoppingvote each week!       enter now! enter often!       winners announced!       more in contestscelebrate tom izzo history at msu with this awesome poster michigan basketball gearing up for top 15 showdown vs. rival msu see the lansing area high school boys, girls basketball power rankings: feb. 17 vote for the one north lsj high school athlete of the week: feb. 10-16 south side lansing fire sends multiple people to hospitalstaff directory careers accessibility support sitemap public notices our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacklocal events subscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.lansingstatejournal.com. all rights reserved.