


bief -     accueil


















































        chargement...
    







historic





close









aperçu du document


×






votre navigateur web ne semble pas permettre la lecture de documents pdf.
                            vous pouvez simplement cliquer ici pour télécharger ce document






fermer
























abonnement newsletter


connexion


rechercher par pays


fr
en




foiresinternationales





rencontresprofessionnelles





catalogues





articles





études &ressources





adhérents









abonnement newsletter


connexion


rechercher par pays


fr
en




















foiresinternationales





rencontresprofessionnelles





catalogues





articles





études &ressources





adhérents














                promouvoir l’édition française à l’étranger
            





















                                                                                                                                                                                                                    0506 juin 2025
                                                                                                                                                        



                                                                                                    paris book market
                                                                                                    



                                                                                                                    paris,                                                                                                                                                                            france
                                                                                                            



un marché professionnel international qui réunit vendeurs de droits français et éditeurs d'acquisitions étrangers à paris. → inscriptions à partir du 23 janvier 2025

























                                                                                                                                                                                                            janvier 2025
                                                                                                                                            

                                                                                                    bandes dessinées et romans graphiques
                                                                                            



100 bandes dessinées et romans graphiques indispensables de 20 éditeurs français à découvrir !





                                                            notices sur
                                                    




fr



en










                pdf en anglais (10 mo)
            




























                                                                                                                                                                                                            septembre 2024
                                                                                                                                            

                                                                                                    art, beaux-livres et pratique
                                                                                            



le catalogue 2024-2025 des éditeurs français d'art, de beaux-livres et de livres pratiques.








                pdf en anglais (9 mo)
            





























                                                                                    le site incontournable  pour découvrir  des livres français
                                                                            













                                                                                    le programme du bief 2025
                                                                            























foires internationales






une présence collective française lors des foires de taipei, londres, bologne, varsovie, pékin, francfort, shanghai, guadalajara…
                            














rencontres professionnelles






20+ événements pour dynamiser les échanges internationaux : fellowships, rencontres d’éditeurs et de libraires francophones, paris book market, échanges franco-allemands, voyages d’étude…
                            














catalogues






les nouveautés et titres disponibles à l’export des adhérents du bief. des catalogues téléchargeables en format pdf et des titres à consulter sur booksfromfrance.fr, en français et en anglais.
                            














articles






des comptes-rendus, des entretiens avec des professionnels, une revue de presse internationale, des focus sur des secteurs ou des zones géographiques témoignent de l’activité du bief, de ses adhérents et de l’édition dans le monde.
                            














études & ressources






des outils destinés à la prospection réalisés à partir de données économiques, d’entretiens avec des professionnels et enrichis d’annuaires qualifiés.
                            














adhérents






les 350 adhérents du bief, leurs secteurs éditoriaux et une sélection de leurs livres. des éditeurs à rencontrer lors des salons du livre internationaux et des rencontres professionnelles organisés par le bief.
                            












                        le site pour découvrir
                        des livres français
                    










                        notre agence à new york
                        pour la vente de droits
                    










                   avec le soutien de
                













qui sommes-nous ?
nous contacter
adhérer
conditions générales de vente
liens utiles
politique de confidentialité
mentions légales
sous-traitants


        ©bief
        



























