




        dimed - immagini ecografiche, casi clinici rari
    











































una raccolta, in continuo aggiornamento,di immagini ecografiche di casi clinici rari.
lo scopo di questo sito è di migliorarela conoscenza in ecografia ostetrica e ginecologica.

il sito è accessibile soltanto ai medici.l'ingresso è gratuito!


  
                                    

















aniello di meglio (p.iva: 05146021216)
                                            © 2013. tutti i diritti riservati.
















