



emol - el sitio de noticias online de chile.





















































































































































emol
el mercurio
blogs
legal
campo
inversiones
autos
propiedades
empleos

económicos.cl
autos-
                casas

la segunda
lun











quieres ver tu clima local?

mostrar

















































ingresar
inicio
|
registrarse
cerrar sesión






unir cuenta





















santiago: lunes 17 de febrero del 2025 | actualizado 21:45




noticiaseconomíadeportesespectáculostendenciasautosservicios



chilemundotecnologíaeducacióndocumentosmultimediajuegoselecciones 2024pasatiempos














































crear cuenta
ya tengo cuenta















¿olvidaste tu contraseña?



iniciar sesión













enviar contraseña
cancelar














unir cuenta


no gracias




confirma tus datos

				nombre
				





				apellido paterno
				





				apellido materno
				





				correo eléctronico
				





				contraseña
				






				acepto los términos y condiciones ver términos y condiciones de emol social


aceptar





listo


tu cuenta ha sido migrada





error


no se pudo realizar la migración de tu cuenta.






















emoltv


streaming y entrevistas: la programación de este lunes 17 de febrero


























la uc con montes y valencia como figuras derrotó a audax italiano en su debut por el torneo nacional... mira los goles

20:27 |  los cruzados sufrieron la sensible baja de gary medel por lesión.













se encienden las alarmas en la uc: revisa la lesión que sufrió gary medel y la imagen que preocupa
el "pitbull" tuvo que ser reemplazado.














"es un trago amargo...": jarry fue sincero con respecto a la sanción de tres meses a sinner, tras ganar en su debut en el atp de río
el chileno se refirió al caso del italiano luego de su triunfo ante juan manuel cerúndolo.









"deleznable", "victimismo": mira las polémicas jugadas que favorecieron al barça en duelo clave y que generan fuerte debate en españa
el elenco catalán ganó 1-0. 














la calera está ganando en el cierre de la fecha: gol a gol del torneo nacional
sigue la acción.









"qué estamos haciendo, esto es ridículo...": las feroces críticas al all-star game de la nba 
el sistema de "final four" no convenció a varias de las estrellas que participaron.














joao fonseca, el nuevo genio del tenis: la "desconocida" frase con que sinner le cambió la vida y lo que dicen las grandes figuras sobre él
el fin de semana ganó el torneo de buenos aires.





















secciones
























último minuto



















¿el presidente descansará?

álvaro góngora
sobre el rol de las vacaciones y del presidente de chile. 

comente





aunque con ansiedad en ee.uu.
por nicolás luco




fes: el riesgo de destruir valor
por harald beyer

















         1 
    

        milei se defiende tras el escándalo de $libra y niega responsabilidad: "obré de buena fe"

20:19 |  el presidente de argentina fue claro al indicar sobre el revuelo cripto que "yo no lo promocioné, lo difundí".
    












venezuela asegura que milei cometió una "estafa histórica"

















quién es quién en el escándalo cripto que sacude a milei

















denuncian a milei y a los otros protagonistas del escándalo

















¿qué es y cómo funciona un "rug pull"?

















las claves del escándalo

















las reacciones en chile por el escándalo














            2
        




                contribuciones: crecen las críticas por la "poca claridad" del sii y las voces que piden modificar el impuesto

21:32 |  expertos identifican los principales problemas del impuesto territorial y lanzaron propuestas. 

            












¿cómo saber la tasación fiscal de mi propiedad?














            3
        






                propuesta de recorte fiscal de matthei: oficialismo le pide "seriedad" y oposición llama a un "ajuste potente"














gobierno responde a recorte de gasto propuesto por matthei

















matthei expresa preocupación por "malgasto fiscal"














            4
        






                fiscalía y libertad de barriga: insiste en que es un "peligro para la sociedad" y rebate argumentos de defensa














tribunal revoca prisión preventiva para cathy barriga














            5
        




                primarias ¿con jadue (pc)?: otro dilema que podría enfrentar al oficialismo

18:34 |  el exalcalde de recoleta tuvo desencuentros con el gobierno.
            












falta de liderazgos oficialistas toma fuerza por bachelet

















quintana apoya candidatura de tohá, pero valora a bachelet

















cruce entre kast y sichel por presidenciales pasadas














            6
        




                nuevas evacuaciones en antofagasta en cercanías a ríos en calama y camiña

19:43 |  la zona norte fue afectada por fuertes precipitaciones.
            












alerta por altas temperaturas para la zona central del país














            7
        






                video | el momento de la balacera en "parcelazo" de san bernardo que dejó un fallecido









            8
        






                avión de pasajeros sufre aparatoso accidente y vuelca al aterrizar en aeropuerto de toronto









            9
        




                buque con cerezas chilenas que estuvo varado llega a china 52 días después

16:54 |  contenía una carga avaluada en, al menos, us$115 millones.
            







            10
        




                vuelco en caso de gervasio: será investigado como un homicidio y no suicidio

16:27 |  el artista fue encontrado muerto el 18 de octubre de 1990.
            







            11
        






                consumo eléctrico global crecerá 4% anual hasta 2027: qué países aceleran la demanda y qué pasa con chile









            12
        






                muere la icónica vedette yolanda montes, conocida como "tongolele"









            13
        




                cordero tras demanda de denunciante de monsalve: "el mea culpa se entregó"

16:52 |  el subsecretario abordó la denuncia de tutela laboral.
            












denunciante presenta acción legal contra sub. del interior














            14
        




                los países de todo el mundo que ya han bloqueado a la ia china deepseek

17:55 |  el último en hacerlo fue corea del sur.
            







            15
        






                lamento por muerte de cantante mexicana paquita la del barrio: ¡serás recordada por generaciones!"














muere a los 77 años la cantante paquita la del barrio














            16
        






                video: pedro pascal, sabrina carpenter y bad bunny realizan un sketch en el 50° aniversario de saturday night live









            17
        




                diputado lavín devolverá $7 millones a la cámara: "por si pudiera existir un error"

15:26 |  está siendo investigado por lavado de activos, entre otros.
            







            18
        




                justicia argentina procesa a fernández por lesiones y amenazas contra su expareja

16:50 |  el magistrado julián ercolini mostró una serie de pruebas.
            







            19
        






                brian molko, líder de placebo, será procesado por llamar a meloni "fascista, racista y nazi" en un concierto en 2023









            20
        






                dos o más raciones semanales: el alimento que recomiendan consumir para prevenir el cáncer de colon



















































recomendados emol




            1
        






las reacciones en chile por el escándalo cripto que complica a javier milei en argentina







            2
        






principal impulsor dice que su vida "está en riesgo" y que milei "no ganó plata con eso"







            3
        






¿qué es y cómo funciona un "rug pull"?: el movimiento cripto que tiene en problemas a milei







            4
        






"vigilantes comunales": la "doble vida" (y el rol clave) de algunos miembros del tren de aragua














noticias más vistas


















el llanto de los jugadores de argentina tras perder el título del sudamericano sub 20 y la burla de un brasileño que se viraliza

















¡en vivo! jarry enfrenta a juan manuel cerúndolo y luego tabilo va con tseng en el atp 500 de río de janeiro

















los millones que se llevó niemann tras consagrarse en adelaida, la brutal cifra que acumula en el liv y sus palabras

















así fue la victoria de la uc ante audax por el campeonato nacional

















denisse campos da su versión del escándalo en viña y arremete contra su hermana: "si se muere mañana, no estoy ni ahí"

















escándalo cripto: principal impulsor dice que su vida "está en riesgo" y que milei "no ganó plata con eso"

















las reacciones en chile por el escándalo cripto que complica a javier milei en argentina

















brasil se proclamó campeón y chile finalizó en último lugar: cómo quedó la tabla del hexagonal tras el cierre del sudamericano sub 20

















tras irrupción de aramco: la batalla de las estaciones de servicio por conquistar la ruta 5

















"vigilantes comunales": la "doble vida" (y el rol clave) de algunos miembros del tren de aragua


























































noticias
economía
deportes
espectáculos
tecnología






tendencias
servicios
emol tv
emol fotos
emol restaurantes






emol autos
emol propiedades
emol empleos
contactos
mapa del sitio









club de lectores
emol.com
el mercurio
blogs
legal






campo
inversiones
lun
la segunda
soychile.cl






económicos.cl
adxion
valor futuro
mercado mayorista






derechos de autor | 
            políticas de privacidad |
	        términos y condiciones de los servicios |
            estándares de publicidad





















