


free wallpapers. wallpapers-tlc. free screensavers & walls for your desktop + backgrounds.










free wallpapers










c a t e g o r i e s
latest wallpapers
top ten wallpapers
nature wallpapers
holidays wallpapers
fantasy-3 wallpapers
fantasy-2 wallpapers
fantasy-1 wallpapers
animated wallpapers
vampires wallpapers
fairies wallpapers
celebs wallpapers
iphone wallpapers
p u z z l e s
vertical ipad wallpapers
widescreen wallpapers
patriotic wallpapers
children wallpapers
movies wallpapers
cars wallpapers
art wallpapers
s c r e e n s a v e r s
f a i r i e s - n e w
a n i m a t i o n s
c h r i s t m a s
airbrush art
links
bio
h o m e  p a g e
contact webmaster:
wallpapers | walls |wall papersart-tlc has been making free screensavers and wallpapers since 1997. savers and walls are only on art-tlc sites unless linked to by link exchange. bookmark our sites, for latest wallpapers. wallpapers are images, made in graphic programs, with a midi/mp3 file installed into screensaver program. no additions to savers. wallpapers or walls are site's content. fun savers. our wallpapers are family safe with many geared towards children. some wallpapers have sexy theme, but all figures have bathing suits or similar clothing. even the fairy wallpapers are covered as much as on the beach. all art-tlc screensavers and wallpapers have been approved "safe" by mcafee siteadvisor.







5000 free wallpapers & 100's of free screensavers! wallpapers-tlc 'right click' saves a clean jpg to your desktop set wallpaper in properties to 'center', not 'stretch'!new puzzle wallpapers. free walls in several categories for your desktop. click on free wallpaper menu at left or images below to enter. bookmark and come back often for free wallpapers and screensavers!

download nowinstall now
install nowdownload now
install nowinstall now
download nowdownload now










free wallpapers by copyright of art-tlc © 1998-2020our privacy policy




our walls fit ipad!terms of useour free screensavers and free wallpapers are freeware but not public domain. you may link to any page on this site.it is prohibited to link directly to the download file, or copy these files to your server or on a cd. all files are protected by copyright and cannot be sold or redistributed in any form.

link partners
iphone walls
ipad walls
freesaver.com
free wallpapers
screensavers-tlc
fairies
vampires
christmas
art-tlc
animated wallpapers
animated backgrounds
joblo movie walls
quality savers
free christmas savers
christmas screensavers
zettweb
xr theme
raym's photosite
wallpapers box
wallpapers free
webdesign

free wallpapersart-tlc = free screensavers and wallpapers since 1997. a new iphone site has just gone up and our wallpapers on wallpapers-tlc site fit ipad. thanks for your support over the years. all downloads have are norton secured!


















