



 peche, pêche truite, pêche mouche, noeud, trucs et astuces, boutique mouche et cdc
























accueil 














bienvenue sur peche truite,  vous êtes un pêcheur de truites à la
        mouche, au toc, à la cuiller, au vairon et tous les autres
        appâts, 
        et vous trouverez parmi les 200 pages de ce site, les trucs et
        astuces que vous
        recherchez,  tous les  noeuds de pêche
        et un manuel complet du lancer mouches.
         ainsi qu'une   boutique  de
        
        mouches de pêche 
        et plumes de cul de canard 
        et matériaux et outils de montage 












 




pour
        la 18éme année, des
        produits de qualité et les prix les plus bas du web, expédition sous
        24h:  
          boutique: 
                mouches, plumes de
         cul de canard,  dubbing
         de phoque, hameçons...
        billes laiton et tungstène. etau nor-vise 
           
hameçons
        dohiku, hameçons sans ardillon 
 hameçons
        varivas et tiemco, nylons et fluorocarbone.
        nylon yuki avec une force rupture exceptionnelle: par exemple 12/100
        2,6kg
	ainsi qu'une section coutellerie avec les couteaux opinel





voir
                le catalogue de vente pour
        tous les produits disponibles















 
les noeuds à utiliser . explications détaillées
        de 40 noeuds de pêche
                  le noeud davy, simple
                et rapide.
 mettre
                un anneau sur votre bas de
                ligne pour attacher la pointe.
                
                 le montage des  bas de ligne
                et  confectionnez vos bas
        de ligne torsadés





nouveaux
                produits: fibres synthétiques pour donner volume et
                brillance à vos mouches: ice
                dub, ice fibre et ice crystal
et chenilles.
                  dubbing naturels:
                six excellents dubbing disponibles:
                lapin angora, réputé pour sa finesse, opossum, poils creux
                très fins, excellent en sèche et nymphes, dubbing
                d'écureuil gris et écureuil roux, excellents pour les nymphes
                . dubbing de lièvre, hare-tron et en synthétique micro fine.

                kit de montage matériaux







 
              




                corps de
                nymphe  : 7, 8, 9mm





corps tungstène javi ou (deep nymph), 4 tailles et 4
                couleurs disponibles



voir
                les dernières nouveautés ajoutées au catalogue
                nouveau hameçons masudzuri



 
l'étau
                nor-vise, le meilleur des étaux rotatifs est
                maintenant disponible sur pechetruite. par conception, mâchoire
                en ligne, rotatif sur 360°, vous montez les corps en dubbing,
                en herl , les hackle.. avec aisance et rapidité.
                voir la
                page de présentation et les vidéos de démonstration

et un étau à  prix très intéressant: royal
                pro 
voir aussi le kit
                outils de montage, tous les outils indispensables pour
                le montage de vos mouches

             
              





				 techniques
                de pêche:  pêches
                aux appâts naturels, toc, vairon, dapping.... pêches aux
                leurres, cuillers , poissons nageurs et leurres souples. pêche
                avec une bombette.

                  pêche
                à la mouche: choisir
                son matériel, cannes, soies et moulinets.
                 les techniques de pêche à la mouche: mouches sèches,
                noyées, nymphes, streamers et chironomes




				  
montage de mouches:  sèches, noyées, nymphes, streamers,  les matériaux pour les
 		       faire, dubbing de cdc.    
              



 lancer
 		        mouches: le manuel complet
                du lancer mouche, les bases techniques, 
		        traction, double traction et tous les différents lancers avec une canne
		        à mouche. pour lire et s'entraîner en dehors de la saison!




nouveau au catalogue: couteaux opinel




                  résines uv solarez : kit de 3 résines : dur (hard), fluide (thin) et souple (flex). ces résines durcissent en 2 à 5sec avec la lampe très haute intensité, lampe alimentée par cordon usb (comme téléphone) plus de batterie




 trucs et astuces: pour la  pêche et le montage des mouches  
enlever les
        boucles des soies



 la truite:
                vision, 
                sens de l'ouïe, odorat et
                goût.
contact: peche-truite@wanadoo.fr


 articles

                et informations:     


  
 blog de vincent cardiergues, moniteur, guide de pêche: http://auvergnefishing.com















  toutes les photographies: © copyright pechetruite 2000-2018
        mentions légales



 cette création est mise à disposition sous un contrat creative commons.
 



mod 19/09/2018  pp






