








سودانايل - أول صحيفة سودانية رقمية تصدر من الخرطوم

































































بحـــث















سودانايل، أول صحيفة سودانية تصدر عبر الإنترنت من الخرطوم
رئيس التحرير: طارق الجزولي
































الأخبار
منبر الرأي
الرياضة
أعمدة
الثقافية
بيانات
تقارير
المزيد

دراسات وبحوث
وثائق
نصوص اتفاقيات
كاريكاتير
حوارات
الثقافية
اجتماعيات













عاجل






«سلطة موازية» في مناطق «الدعم السريع» خلال أيام «إطار دستوري» يضم مجلس سيادة وحكومة وبرلماناً 

		تترقب الساحة السودانية في الساعات المقبلة الإعلان عن سلطة سياسية في مناطق «قوات الدعم السريع» تكون موازية لحكومة الأمر الواقع التي يقودها قائد الجيش السوداني، عبد الفتاح البرهان، وتعتمد مدينة بورتسودان مقراً لها، بعد أشهر من المحادثات المكثفة، والتجاذبات والخلافات، اتفقت قوى سياسية ومدنية وحركات مسلحة بمشاركة «الدعم السريع» بقيادة محمد حمدان دقلو «حميدتي» على توقيع وثيقة الميثاق السياسي، يوم الثلاثاء، بالعاصمة الكينية نيروبي، بما يؤسس للسلطة الموازية، ومرحلة جديدة في البلاد.    



الجيش السوداني يعلن “تقدما كبيرا” في الخرطوم وتستعيد السيطرة على مدينتي السميح والرهد بولاية شمال كردفان 

		أعلن الجيش السوداني الاثنين أن قواته حققت “تقدما كبيرا” في “كافة محاور القتال” في العاصمة الخرطوم وعدد من الولايات، وقال بيان للناطق الرسمي باسم القوات المسلحة السودانية إن وحدات من الجيش استطاعت السيطرة على مواقع مفي محوري بحري وشرق النيل.    










الأمم المتحدة تطلق نداءين إنسانيين بـ 6 مليارات دولار لمساعدة ملايين الأشخاص داخل وخارج السودان 







وزير الخارجية يشيد بالدعم اﻻيراني ويوجه دعوة لرئيس مجلس الشورى الإسلامي لزيارة السودان 







القاعدة الروسية بالسودان.. هل حان أوان التنفيذ؟ (تقرير) 







البرهان: لن تُفرض أي حكومة على الشعب السوداني 







مفوضية اللاجئين: الصراع أجبر ثلث سكان السودان على الفرار 






previous



next







 




 







 







الحكومة السودانية تقرر إستمرار فتح معبر إدري لمدة 3 أشهراعتبارا من16فبراير الجارى 











وزير الخارجية السوداني يبدأ زيارة رسمية لطهران بعد روسيا.. هل تعود إيران بقوة إلى السودان؟ 












 








«الاتحاد الأفريقي» يرفض تفعيل عضوية السودان… ويشترط تشكيل حكومة مدنية 

		رفض «الاتحاد الأفريقي»، الأحد، تفعيل عضوية السودان، التي علقها عقب الانقلاب العسكري بقيادة الجنرال عبد الفتاح البرهان في أكتوبر (تشرين الأول) 2021، واشترط تشكيل حكومة مدنية في البلاد، وقال مصدر رفيع في الحكومة السودانية، لـ«الشرق الأوسط»، إن الحكومة القائمة حالياً في البلاد «يقودها مدنيون».	



بيان للقيادة للقوات المسلحة العامة حول استهداف المليشيا لمحطة ام دباكر 

		سونا/ اصدرت القيادة العامة بيانا اليوم حول استهداف المليشيا لمحطة ام دباكر ليلة امس أكدت فيه إستهداف المليشيا لكل مقدرات الأمة السودانية من بنيات تحتية،وجددت عزمها وتصميمها على التصدي لهذه المليشيا وأعوانها من العملاء والتعامل بما يلزم من وسائل للتصدي لهذا العدوان حتى القضاء تماماً على هذا المشروع التآمري على الدولة السودانية وشعبها الأبي فيما يلي تورد سونا نص البيان:-.	





























رباح الصادق



					أنا لست أنتٓ ولا أنتٖ والحمد لله                











د.عبد الله علي ابراهيم



					تقدميون في متاهتهم                















مأمون التلب



					هارفرد يفشل في التعرّف على نفسه                











زهير عثمان حمد



				مستقبل السودان في الاتحاد الأفريقي: بين التجميد والانفراج                













 





 
















آمنة أحمد مختار إيرا



					من كتاب “الفلاحون والقومية في إريتريا” وتأثيرات النظام الطبقي الاقطاعي على مجتمع البني عامر                











عمر الحويج



					مسرح “الرجل الواحد” العبثي والشامتون يبتعدون                















عمر شبرين



					لَيْلُ الْحُبّ                











د. الهادي عبدالله أبوضفآئر



				فضيلة الستر، حين تسمو الإنسانية فوق زلات البشر.                













 





 
















نور الدين مدني



					لن تحجب ضوء الفجر القادم                











صديق السيد البشير



					في حضرة الشرايين مع مهرجان الورود والرياحين ..!!                















د. النور حمد



					في مناقب الباقر العفيف (3 – 3)                











د. الوليد آدم مادبو



				عن انهيار الطبقة الوسطى في السودان                













 












الرياضة







الهلال يتخطى عقبة إنتر نواكشوط بثلاثية ضمن منافسات الجولة 17 من الدوري الموريتاني الممتاز 

			كووورة/ فاز الهلال بنتيجة (3 / 0) على نظيره إنتر نواكشوط، خلال المباراة التي جمعتهما مساء الأحد ضمن منافسات الجولة 17 من الدوري الموريتاني الممتاز، وسجل ثلاثية الهلال كل من ياسر مزمل بالدقيقتين 11 و 45+2 والحاج مادويكي بالدقيقة 65.		







 





التعادل يحسم مباراتين في الدوري الموريتاني 

			كووورة/ تعادل الدرك الوطني أمام المريخ السوداني بنتيجة (1-1)، مساء اليوم السبت، ضمن منافسات الجولة 17 من الدوري الموريتاني الممتاز، تقدم المريخ بهدف سجله حسن صابون بالدقيقة 15 قبل أن يتعادل الشيخ الفلاني لفريق الدرك بالدقيقة 41.		












حوارات










رئيس التحرير: طارق الجزولي



				الواثق البرير لـ «التغيير»: بحثنا في «نيروبي» سيناريوهات الحكومة المدنية حال تشكيلها                













رئيس التحرير: طارق الجزولي



				حوار خاص مع رمطان لعمامرة – يجب الضغط على من يغذي الأوهام العسكرية في السودان على حساب الحل السلمي                









 
















تقارير







تقرير لصحيفة “ذا تلغراف” البريطانية من داخل جبال النوبة .. أطفال يتحولون إلى جلد وعظام بالمجاعة المنسية فى بلاد مزقتها الحرب 

			الجوع الحقيقي يجعل الناس يائسين.		







 





استمرار الحرب يفاقم الازمة الانسانية في السودان .. حماية المدنيين من مبادئ القانون الدولي 

			تقرير : حسن اسحق: أقامت الشبكة الشبابية للمراقبة المدنية منتدي لها بعنوان ازمة السودان الانسانية : التحديات والآمال، تطرقت الى الاوضاع الانسانية التي يعاني من النازحين واللاجئين، بعد تدهور العديد من القطاعات الخدمية بسبب استمرار الحرب، اضافة الى القانون الدولي الإنساني الذي يوفر الحماية للمدنيين العزل في مناطق النزاع والقتال، ويحرم قتلهم وتدمير الأعيان المدنية.		

















بيانات







تصريح صحفي من الحزب الشيوعي السوداني رفضاً لاتفاق إنشاء قاعدة عسكرية روسية في السودان 

			تابعنا بقلق بالغ إعلان وزير خارجية حكومة الأمر الواقع في بورتسودان، علي يوسف الشريف، عن التوصل إلى اتفاق نهائي مع روسيا لإنشاء قاعدة بحرية عسكرية على الأراضي السودانية.		







 





الفئات والمكونات الرافضة لمقترح تشكيل الحكومة تعلن انتظامها تحت اسم التحالف المدني الديمقراطي لقوى الثورة (صمود) برئاسة حمدوك 

			نخاطبكم اليوم وبلادنا تمر بحرب إجرامية خلفت أكبر كارثة إنسانية في العالم ولا زالت رحاها تدور بشكل وحشي يتزايد يوماً بعد يوم، ليدفع ثمنها ملايين السودانيين/ات الأبرياء، ويتكسب منها دعاة الحرب وعناصر النظام السابق الذين يريدون تصفية ثورة ديسمبر المجيدة واحكام الهيمنة على البلاد، وإعادة إنتاج نسخة أكثر توحشاً من نظامهم الفاشي نعلن عن انتظامنا اعتباراً من تاريخه تحت اسم التحالف المدني الديمقراطي لقوى الثورة (صمود) عبر هياكل مؤقتة يترأسها د.		



























كاريكاتور




 










2025-02-12 









 




 










2025-02-09 






 

 









منبر الرأي









د. مرتضى الغالي



					ما هو وجه الكرامة في هذه الحرب الفاجرة..؟!                














البراق النذير الوراق



					لا استثني منّا أحدا!                














د.عبد الله علي ابراهيم



					رمي البرهان بخطابه لحماً عبيطاً للصفوة فأخرجت أثقالها (2-2)                














د. الشفيع خضر سعيد



					السودان: ما المقصود «بالحلقة الشريرة»؟                














جمال محمد ابراهيم



					في رحيْل صـديقي الرُّمح الملتهب                














زهير عثمان حمد



					خطورة قيام حكومتين في السودان- رؤية دولية وتجارب أفريقية                














محمد بدوي



					إنقسامي تجمع المهنيين السودانيين وتحالف تقدم، أو ما أشبه الليلة بالبارحة!                














تاج السر عثمان بابو



					في شهرها الـ ٢٣ وقف الحرب وحماية السيادة الوطنية                














محمد فضل علي



					نميري في المنفي ندمت علي مغادرة البلاد قبل الانتفاضة والانتهاء من محاكمة الاسلاميين وحل تنظيمهم                














د. احمد التيجاني سيد احمد



					تصريح البرير الذي لا يساوي طرف جلابيته                














اسماعيل عبدالله



					كيف أضاع حمدوك الفرصة الأخيرة؟                














إسماعيل آدم محمد زين



					خطل بقاء قيادة الجيش وثكناته داخل العاصمه والمدن                














طه احمد ابوالقاسم



					البرهان .. حميدتى .. الحد الاخير                














عثمان يوسف خليل



					أحلام باريسية                














محمد الحسن محمد عثمان



					تلفزيون السودان وشرعيه ١٠٠٪؜                














د. أبوبكر الصديق على أحمد مهدي



					سيرة الفلسفة الوضعية (8)                














محمد عبد المنعم صالح



					من وحي حوار بين شخصي وكل من الأستاذ رشاد طاهر والأستاذ فارس                














زين العابدين صالح عبد الرحمن



					حزب الأمة وتعقيد الخيارات المطروحة                














حمد النيل فضل المولي عبد الرحمن قرشي



					(حاجة شينة)                














د.عبد الله علي ابراهيم



					رمي البرهان بخطابه لحماً عبيطاً للصفوة فأخرجت أثقالها                



















أعمدة










د. زهير السراج



					هل تستطيع امريكا إنهاء الحرب في السودان؟!                    














كمال الهدي



					البرهان كذوب والعطا (مسئول)!                    
















محمد المكي أحمد



					هل خطة ترامب لاحتلال غزة محاولة ابتزاز؟                    














نجيب عبدالرحيم



					حرب السودان.. صراع على السلطة أم مؤامرة ضد الدولة؟                    
















كمال الهدي



					طفح الكيل ولم يعد في الصبر متسع!                    














محمد المكي أحمد



					رسالة سعودية سورية جديدة تستحق قراءة سودانية متأنية                    
















كمال الهدي



					قحاتي ولا كوز!                    














كمال الهدي



					حرروها..!!                    
















كمال الهدي



					تقديس الكاكي..!!                    














كمال الهدي



					إنتصارات الجيش                    
















محمد المكي أحمد



					شبكة إفريقية للحوار والمصالحات تستخدم الذكاء الاصطناعي                    














كمال الهدي



					( مطرود) الدعم السريع                    
















كمال الهدي



					رئيس الهلال حضوراً..!                    














كمال الهدي



					لسنا جزءاً من قطيعك يا برهان                    
























                © 2022 جميع حقوق الطبع محفوظة،   سودانايل









 






















