






entreprise coopérative laitière du grand ouest























































fermer le menu





                    à propos

                    














                                retour
                            



                                            identité

                                            









            retour
        
identité



                        valeurs

                        






                        histoire

                        






                        vision

                        






                        gouvernance

                        






                        implantations

                        






 


                                            activités

                                            









            retour
        
activités



                        collecte du lait

                        






                        transformation du lait

                        






                        commercialisation du lait

                        






 







 


                    produits

                    














                                retour
                            



                                            produits de grande consommation

                                            









            retour
        
produits de grande consommation



                        gammes

                        









            retour
        
gammes



                        beurre

                        






                        fromage

                        






                        crêpe

                        






                        ultra-frais

                        






                        lait

                        






 


                        marques 

                        









            retour
        
marques 



                        paysan breton

                        






                        nos autres marques

                        









            retour
        
nos autres marques



                        even

                        






                        régilait

                        






                        mamie nova

                        






 


 


 


                                            ingrédients laitiers

                                            






                                            produits de nutrition santé

                                            






                                            aliments pour jeunes mammifères

                                            











 


                    engagements

                    














                                retour
                            



                                            pourquoi passion du lait® ?

                                            






                                            engagés et passionnés

                                            






                                            notre démarche qualité

                                            











 


                    innovation

                    






                    carrières

                    














                                retour
                            



                                            l'expérience laïta

                                            






                                            portraits de salariés

                                            











 


                    newsroom

                    














                                retour
                            



                                            les actualités laïta

                                            






                                            nos communiqués de presse

                                            






                                            la médiathèque

                                            











 





                        fr
                        




en


une question ? contactez-nous !






linkedin






ouvrir le menu



















entreprise coopérative laitière du grand ouest










4 100
productrices et producteurs de lait







2 280
exploitations laitières collectées







3 130
salariés







1,4
milliard de litres de lait collectés par an







1,7
milliard d'euros de chiffre d'affaires






slide précédente






slide suivante




 




        scroll
    





découvrir
un savoir-faire local diffusé à l'international





















































1



collecter
nous assurons la collecte de lait et son ordonnancement vers les différents outils industriels de transformation tous situés dans le grand ouest.


2



transformer
nous transformons pour une valorisation durable le lait des 2 280 exploitations laitières du grand ouest qui livrent leur lait à laïta grâce à un savoir-faire et des outils industriels performants.


3



commercialiser
nous distribuons en france et à l'export une large gamme de produits laitiers à destination du grand public, de la restauration, de l'industrie agroalimentaire, et pour le monde agricole.





        
        
                    nos activités en détail
        
            








engagés et passionnés
passion du lait®, la démarche engagée de laïta





                                qu’il s’agisse de bien-être, d’empreinte environnementale ou de coopérations, les 3 piliers de la démarche passion du lait® engagent laïta dans sa qualité de service, de production et de communication interne et externe.
                            



        
        
                    voir tous les contenus
        
            






















engagement


empreinte


la lutte contre le gaspillage alimentaire
notre approche de l’anti-gaspillage vise à éviter la destruction de produits consommables en valorisant tout ce qui peut l’être. une démarche qui s’applique également à mieux produire, mieux stocker et mieux informer les consommateurs.

            voir l'engagement
            




 







engagement


bien-être


accompagner et former nos collaborateurs
la montée en compétences de nos collaborateurs et managers, comme la qualité du recrutement et l’intégration des nouveaux arrivants, participent au développement et au bien-être de notre capital humain.

            voir l'engagement
            




 







engagement


empreinte


le bien-être animal au cœur de notre démarche
pleinement sensibilisés au bien-être animal, nous réalisons des diagnostics de pratiques d’élevage depuis 2015 et participons au renforcement de cette démarche au niveau de la filière laitière.

            voir l'engagement
            




 







engagement


coopérations


la coopération comme mode de fonctionnement
la coopération entre les équipes de nos trois coopératives actionnaires est inscrite dans notre projet commun. une coopération qui se retrouve au sein de notre gouvernance et de nos engagements passion du lait®.

            voir l'engagement
            




 




slide précédente





slide suivante




 





la passion au quotidien

















article


empreinte

bilan carbone® : engagés, durablement



            lire l'article
            




 











    d'origine passionné
    

empreinte


                        "nos cartons ont tout bon"
                    

                            lire la vidéo
                




 







engagement


bien-être


favoriser l’équité et l’éthique
notre politique ressources humaines vise une équité salariale femmes-hommes et le respect de comportements éthiques. la lutte contre la corruption et la cyberdélinquance font aussi partie de nos engagements.

            voir l'engagement
            




 




slide précédente





slide suivante




 




notre expertise


nos produits laitiers



                            multi-spécialiste du lait, nous proposons une offre étendue de produits laitiers : beurre, fromage, ultra-frais, ingrédients secs, nutrition santé, alimentation pour les jeunes mammifères
                        













le lait sous toutes ses formes






 






notre savoir-faire dans les produits de nutrition santé






 






notre expertise dans les ingrédients pour les industriels






 






nos aliments laitiers pour les jeunes mammifères






 




slide précédente






slide suivante




 



















recruter
pourquoi travailler chez laïta ?








                                première entreprise coopérative laitière du grand ouest, notre coopérative se caractérise par sa volonté affirmée d'accorder une place prépondérante à l'humain, au dialogue social et au respect de l'engagement pris. mixité, évolution, développement personnel, égalité des droits sont au cœur de nos préoccupations dans un esprit d’équipe et de simplicité qui caractérise notre région.
                            








                            patrick lecoq
                            directeur des ressources humaines





        
        
                    notre politique de recrutement
        
            







en direct


actualités










01.01.2025

meilleurs vœux pour 2025
laïta vous souhaite une belle année 2025 !

 







31.12.2024

laïta 2024 en images !
2024 a été une année marquée par la richesse des projets, des rencontres et des événements qui incarnent nos valeurs : responsabilité, simplicité et esprit d’équipe. ces valeurs, que nous partageons depuis la création de laïta, nous ont guidé, tout au long de cette année.

 







30.01.2024

paysan breton prix d'excellence 2024 !
en ce début d'année, le concours général agricole a remis le prix d’excellence à paysan breton lors d’une cérémonie officielle au ministère de l’agriculture.

 







02.01.2024

meilleurs vœux pour 2024
laïta vous souhaite une belle année 2024 !

 







28.11.2023

fromagerie d'ancenis - la modernisation s'accélère
la fromagerie laïta d’ancenis (44) poursuit sa modernisation avec le soutien de la région pays de la loire et de france relance. les investissements sont mis au service de l’évolution du mix-produits, de l’amélioration des conditions de travail et de l’empreinte carbone.

 







07.09.2023
vie de laïta

transition énergétique en bretagne : guyot énergies et even signent un partenariat inédit
portés par l’ambition forte d'even, actionnaire majoritaire de laïta, de réduire l’impact environnemental et la dépendance aux énergies fossiles de ses activités laitières, guyot énergies et even se rapprochent pour créer une chaufferie biomasse alimentée en énergies renouvelables sur notre site industriel de créhen (22).

 





slide précédente





slide suivante






        
        
                    voir la newsroom
        
                    





suivez-nous

laïta sur les réseaux sociaux






linkedin














nous contacter
4, rue henri becquerel
        f-29806 brest cedex 9

email
téléphone
















                    entreprise coopérative laitière européenne ancrée dans le grand ouest français et ouverte sur le monde.
                


nous suivre sur les réseaux








linkedin





nos implantations






                            nos sites en france
                        






                            nos filiales en europe
                        






                            nos bureaux dans le monde
                        








mentions légales


politique de confidentialité


alerte


2025 | tout droits réservés - réalisé par big youth









