


botanischer garten und botanisches museum berlin

























botanischer garten berlin










navigation öffnen








en




kontakt




presse







garten


museum


wissenschaft


aktuelles





willkommen im botanischen garten berlin 












mit uns wächst wissen.




garten
die ganze welt in einem garten: vor mehr als 100 jahren bereitete dieses konzept den boden für eine bis heute einzigartige gartenanlage. auf einer fläche von 43 hektar beherbergt sie heute knapp 20 000 pflanzenarten. tauchen sie ein in die wundersame welt der botanik …

zur infoseite



museum
das botanische museum ist die einzige museale einrichtung in westeuropa, die sich der pflanzenwelt und der darstellung ihrer kultur- und naturgeschichte widmet. bis herbst 2026 wird es komplett neu konzipiert und umgebaut, unsere gäste erwartet ein völlig neues museumserlebnis!

zur infoseite



wissenschaft
als internationales wissenszentrum der botanik sind wir ein knotenpunkt der globalen biodiversitätsforschung.  mit modernsten methoden erforschen wir die vielfalt von pflanzen, pilzen und algen und stellen unser wissen weltweit zur verfügung. erfahren sie mehr über die arbeit unserer wissenschaftler*innen …

zur infoseite









genießen. erfahren. begreifen.

ticket buchen



                        von den alpen in die tropen und von japan bis südamerika – machen sie mit uns eine kleine botanische weltreise: 15 gewächshäuser, eine weltweit einzigartige pflanzengeographische anlage und informative themengärten erwarten sie im botanischen garten berlin. genießen sie die grüne vielfalt und erfahren sie mehr über die faszinierende welt der botanik. wir freuen uns auf ihren besuch! 

                    








                        von den alpen in die tropen und von japan bis südamerika – machen sie mit uns eine kleine botanische weltreise: 15 gewächshäuser, eine weltweit einzigartige pflanzengeographische anlage und informative themengärten erwarten sie im botanischen garten berlin. genießen sie die grüne vielfalt und erfahren sie mehr über die faszinierende welt der botanik. wir freuen uns auf ihren besuch! 

                    











botanischer garten berlin in not

der botanischer garten berlin ist hart von den kürzungen des berliner senats getroffen. lesen sie unsere stellungnahme zu den sparmaßnahmen.

zur stellungnahme











öffnungszeiten botanischer garten



botanischer garten 
9:00-20:00 uhr


kasse königin-luise-platz
9:00-18:30 uhr


gewächshäuser 
9:00-18:30 uhr


ein-/ausgang unter den eichen 
9:00-18:30 uhr


botanisches museum
derzeit geschlossen


am 20. februar gelten verkürzte öffnungszeiten.
9:00-13:00 uhr


ausnahmen und weitere infos 










unsere pilzberatung

ist kostenlos und findet derzeitig in der botanikschule statt. der eingang befindet sich ca. 50 m rechts neben dem derzeitig baubedingt geschlossenen garteneingang "unter den eichen".
bitte prüfen sie die sprechzeiten vorab. mehr informationen zur pilzberatung finden sie hier:
 

zur pilzberatung











erleben & entdecken

erleben sie den botanischen garten bei einem unserer beliebten events von einer neuen seite und entdecken sie die geheimnisse der pflanzenwelt bei einer führung durch den garten oder die gewächshäuser. vom kakteenhaus über die pflanzengeographische anlage bis ins arboretum warten jede menge botanische geheimnisse.

zum veranstaltungskalender





der botanische garten wächst in die zukunft













auftaktveranstaltung am 26. august 2021













ein weltweites wissens-netzwerk für biodiversität













wir sind bo – internationales wissenszentrum der botanik












impressum




datenschutz




kontakt




newsletter




presse







instagram





facebook








botanischer garten berlin











freie universität berlin





















