



	german auto parts | genuine and oem replacement car parts online | audi vw bmw mini mercedes porsche saab volvo | german auto parts



















customer support: 518-557-1430


login / register



















menu
toggle navigation 




catalog
about us
contact us
faq













0






















search by vehicle


select make




select year




select model




select category


search



















over 50,000 parts in stock for immediate shipment!


germanautoparts.com has been a leading supplier of new oem and genuine parts for european vehicles since 1995. an extensive inventory in both east coast and west coast warehouses allows us to get you the quality parts you need fast.

it has been a pleasure serving you for 30 years! how can we help you today?


	 













orders ship fast
we ship from both east coast and west coast locations to serve you better. orders placed before 2:00 pm eastern on a business day ship out the same day, while orders placed after 2:00 pm eastern will ship the same or next business day.


we are bosch certified
we are pround to be a bosch certified online partner. by purchasing from a certified online partner you can be assured you're getting only genuine bosch parts (not counterfeits) and also the highest level of customer service.



brand spotlight - lemförder
lemförder has earned a reputation for engineering and manufacturing to the highest standards as an oe supplier of chassis and steering components to over 50 vehicle manufacturers. we are proud to offer over 1200 lemförder parts in-stock.










customer care



my account
track my orders
shipping policy
return policy




about us
contact us
faq
terms & conditions
privacy policy



 © copyright  
            2025 german auto parts. 
   powered by web link solutions corp





our makes

audi
bmw
mercedes-benz
mini
porsche
saab
volkswagen
volvo








trustpilot


















 © copyright  
            2025 german auto parts. 
   powered by web link solutions corp

















