



















appleギフトカードの購入にクレジットカードは使える？買い方を徹底解説！ - appleギフトカードの購入にクレジットカードは使える？買い方を徹底解説！
















































appleギフトカードの購入にクレジットカードは使える？買い方を徹底解説！






appleギフトカードの購入にクレジットカードは使える？買い方を徹底解説！





tiktok
twitch
instagram
facebook






appleギフトカードの購入にクレジットカードは使える？買い方を徹底解説！



金券であるappleギフトカードに対して、クレジットカードで買えないというイメージをお持ちの方も多いかもしれません。
appleギフトカードをクレジットカードで買いたい！買い方は？

コンビニエンスストアや大手スーパーの店頭でappleギフトカード買取する場合、支払い方法にクレジットカードを使うことができません。
クレジットカードの使用が禁止されている理由は、クレジットカード会社が規約違反としている現金化を防止するためと言われています。
ただ、appleギフカードをクレジットカードで購入する方法は存在します。
そこでここからは、appleギフトカードをクレジットカードで購入できる具体的なスポットを紹介します。
apple storeや楽天市場であればクレジットカードで購入可能

apple storeの実店舗や楽天市場のappleギフトカード認定店であれば、クレジットカードをappleギフトカード購入時の支払い方法に使えます。
ただ、楽天市場の認定店を利用する場合、初回は10,000円が購入金額の上限として定められています。
一方で、初回の購入日から46日以降については10,000円以上の購入が可能です。
appleギフトカード購入時にも通常の楽天市場の買い物と同じようにポイントも付与してもらえるので、特にお得度が高めです。
【裏ワザ】セブンイレブンなら間接的にクレジットカードで購入可能
電子マネーnanacoを活用すれば、クレジットカードで実質appleギフトカードを購入することも可能です。
方法は簡単で、nanaoへクレジットカードを使ってまずはチャージを行います。
このチャージした金額を使ってappleギフトカードをセブンイレブン店頭で購入できます。
購入できるスポットはセブンイレブン限定でチャージする手間はかかるものの、nanacoを経由することでnanacoポイントももらえるお得な購入方法です。
まとめ：appleギフトカードはクレジットカードで購入できる！ 
金券であるappleギフトカードは、コンビニエンスストアや大手スーパーの店頭でクレジットカードを支払い方法に選択することができません。
ただ、appleギフトカードは、apple storeや楽天市場のappleギフトカード認定店であれば、クレジットカードで買えます。
また、セブンイレブンであれば電子マネーnanacoにクレジットカードでチャージしたお金を使ってappleギフトカードを購入することが可能です。
appleギフトカードの使い道ないと困っている人におすすめを紹介

appleギフトカードの使い道ないと困っている人は、単に使い道を知らないだけかもしれません。
appleギフトカードには、いろいろな使い道があります。
どのような使い道があるのかを紹介します。
頭に入れておきたいappleギフトカードの使い道とは
appleギフトカードは、apple製品を買うことだけに特化したプリペイドカードではありません。
他にも使い道があります。
そこで、apple製品を買うこと以外の使い道を2つ紹介します。
アプリの購入や課金に使える

アプリは基本無料で使えるものが多いですが、中には有料で購入するアプリもあります。
また、アプリに課金してより良いサービスを受けられる場合もあります。
そのような時に助かるのがappleギフトカードです。
appleギフトカードがあれば残高に追加して有料のアプリを購入できますし、もちろん課金もできます。
appleギフトカードの場合、改めて現金を使うよりも気楽に購入や課金ができるのがポイントです。
プレゼントすると喜んでもらえる
自分でどうしても使い道ないと判断した場合は、appleidを持つ人にプレゼントすると喜んでもらえます。
まだチャージしていなければ、appleギフトカードは他人にプレゼントできます。
appleギフトカードをラッピングして渡したり、コードを送信することでもプレゼントできます。
使い道ない場合はプレゼントがおすすめです。
まとめ：appleギフトカードの使い道はいろいろ
apple製品を買うこと以外にも、appleギフトカードにはいろいろな使い道があります。
アプリの購入や課金に使えますし、プレゼントすると喜んでもらえます。
使い道ないと困っている人は、ぜひとも参考にしてみてください。











appleギフトカードの購入にクレジットカードは使える？買い方を徹底解説！
mauris sed enim magna. aenean congue.

tiktok
twitch
instagram
facebook





latest posts




統合されて使い道が広がったappleギフトカードを賢く利用する





appleギフトカードが使えないときのよくある理由やトラブルが解決しない場合の対処方法!!







address: dream paradise
phone: 5555-5555
email: notreal@example.com









