







inicio - el ciervo













































  









 




















iniciar sesión



                            inicio
                        






elciervo






suscribirse



0




















        la revista
    



        archivo
    



        vídeo
    



        tienda
    



        contacto
    










        ciervos
    



        concursos en curso
    







        artículos
    



        críticas literarias
    



        editoriales
    



        apareció en el ciervo
    









        números
    



        dónde comprarla
    



        suscripciones
    



        ediciones el ciervo
    













iniciar sesión





suscribirse


la revista

ciervos
concursos en curso


archivo

artículos
críticas literarias
editoriales
apareció en el ciervo


vídeo
tienda

números
dónde comprarla
suscripciones
ediciones el ciervo


contacto

































                    artículo — odón elorza
                



las redes son armas

cómo defendernos de musk y cia.



las redes son armas















                    artículo – iria conde martínez
                



definiciones

puede que nuestra forma de relacionarnos como grupo haya cambiado, pero la necesidad de vivir eso que llamamos amor junto a alguien y ser correspondido sigue ahí, más viva que nunca.



definiciones















                    artículo – antoni mestre
                



hacia una ‘inteligencia híbrida’: la convivencia entre humanos y máquinas

la inteligencia artificial ha dejado de ser una promesa futurista para convertirse en una realidad que está transformando nuestra vida diaria.



hacia una ‘inteligencia híbrida’: la convivencia entre humanos y máquinas















                            número 809
                        









                            número 809
                        


enero/febrero de 2025



comprar aquí











                    editorial
                




el medio remedia



                                jaume boix
                            





en 1974 se publicó "el medio media, la función política de la prensa", resumen de la tesis doctoral de lorenzo gomis y libro pionero en los estudios locales de lo que más adelante, con coqueta afectación, llamarían periodística. fue un libro importante.


leer más







                    el autor se confiesa
                




el autor se confiesa: laía argüelles folch



                                laía argüelles folch
                            





con motivo de la publicación de su nuevo libro, desde el ciervo hemos invitado a laía argüelles folch (zaragoza, 1986) a que nos hable de cuaderno azul, publicado en temporal.


leer más







                    agenda cultural
                




agenda cultural de enero y febrero



                                redacción
                            





la agenda de ‘el ciervo’ propone una selección particular de los mejores ciclos, conferencias, exposiciones y conciertos que se celebran durante los meses de enero y febrero en distintas ciudades de españa.


leer más


 





















                    crítica literaria - violeta nicolás
                




estrellas vivas. antología de poesía cursi



                                berta garcía faet y juanpe sánchez lópez (eds.)
                            

                                letraversal
                            







leer crítica


 



                    crítica literaria - francisco martínez hoyos
                




en la montaña



                                diego enrique osorno
                            

                                anagrama
                            







leer crítica








                                apareció en el ciervo
                            




william golding: entre el mal y la esperanza – el ciervo nº393, noviembre 1983


                                        enrique sordo
                                    






leer más













número 809
enero/febrero de 2025







número 808
noviembre/diciembre de 2024







número 807
septiembre/octubre de 2024







número 806
julio/agosto de 2024







número 805
mayo/junio de 2024







número 804
marzo/abril de 2024







número 803
enero/febrero de 2024







número 802
noviembre/diciembre de 2023







número 801
septiembre/octubre de 2023







número 800
julio/agosto de 2023






anterior

            siguiente
        








50º premio el ciervo-enrique ferrán de artículos periodísticos




ver bases


 




6º premio de poesía lorenzo gomis




ver bases


 





                    especial
                








memoria de un asalto

el 4 de julio de 1973, a las cuatro menos cuarto de la tarde, cuatro miembros del v comando adolfo hitler asaltaron la redacción de la revista, amenazaron con una pistola a la secretaria, la ataron a una silla, cortaron el cable del teléfono y destrozaron prácticamente todo lo que estaba a su alcance.





leer más







                    archivo
                








entrevista a rutger bregman

«defender la bondad y la esperanza representa una amenaza para los poderosos»





leer más




















 









contacto


                                calvet, 56, entlo 3a 08021 barcelona
                            

elciervo96@elciervo.es



932005145


932010096





rrss


bluesky
instagram
facebook
 



revistas del grupo


el ciervo
focnou
 



directorio web


artículos
apareció en el ciervo
números
contacto
críticas literarias
dónde comprarla
concursos en curso
ciervos
vídeo
 









elciervo




                                todos los derechos reservados ©2025 el ciervo
                            

aviso legal
política de privacidad
política de cookies
condiciones generales
 






rrss


bluesky
instagram
facebook
 



revistas del grupo


el ciervo
focnou
 




                        todos los derechos reservados ©2025 el ciervo
                    

aviso legal
política de privacidad
política de cookies
condiciones generales
 









elciervo




                            todos los derechos reservados ©2025 el ciervo
                        

aviso legal
política de privacidad
política de cookies
condiciones generales
 










gestionar el consentimiento de las cookies






utilizamos cookies propias y de terceros para fines analíticos, como la medición de la actividad de la web e introducir mejoras para usuarios. al hacer click en “aceptar todo”, acepta todas las cookies. más información en nuestra





funcional



funcional

								siempre activo							






el almacenamiento o acceso técnico es estrictamente necesario para el propósito legítimo de permitir el uso de un servicio específico explícitamente solicitado por el abonado o usuario, o con el único propósito de llevar a cabo la transmisión de una comunicación a través de una red de comunicaciones electrónicas.





preferencias


preferencias







el almacenamiento o acceso técnico es necesario para la finalidad legítima de almacenar preferencias no solicitadas por el abonado o usuario.





estadísticas


estadísticas







el almacenamiento o acceso técnico que es utilizado exclusivamente con fines estadísticos.
el almacenamiento o acceso técnico que es utilizado exclusivamente con fines estadísticos anónimos. sin una requerimiento, el cumplimiento voluntario por parte de su proveedor de servicios de internet, o los registros adicionales de un tercero, la información almacenada o recuperada sólo para este propósito no se puede utilizar para identificarlo.





marketing


marketing







el almacenamiento o acceso técnico es necesario para crear perfiles de usuario para enviar publicidad, o para rastrear al usuario en un sitio web o en varios sitios web con fines de marketing similares.





administrar opciones
gestionar los servicios
gestionar {vendor_count} proveedores
leer más sobre estos propósitos



aceptar todo
denegado
ver preferencias
guardar preferencias
ver preferencias


{title}
{title}
{title}



gestionar consentimiento
 

















