





accueil - afigec


































passer au contenu



toggle navigationintranet collaborateurespace clienttoggle navigation01 41 49 06 66une question ?menuaccueilqui-sommes-nous ?nos ambitionspourquoi afigec ?nos chiffres clésnotre histoireles associésnos clientsnos métiersexpertise comptablepaieressources humainescontrôle de gestionjuridiquefinancial advisoryaudit – cacexternalisation administrativerseactualitésactualitésnos focuscarrièrecontact01 41 49 06 66une question ?toggle navigationaccueilqui-sommes-nous ?nos ambitionspourquoi afigec ?nos chiffres clésnotre histoireles associésnos clientsnos métiersexpertise comptablepaieressources humainescontrôle de gestionjuridiquefinancial advisoryaudit – cacexternalisation administrativerseactualitésactualitésnos focuscarrièrecontact
 

un expert comptable pour chaque profil.
 expertise comptable – commissariat aux comptesconseil et accompagnement
index de l’égalité professionnelleexpertise comptable – commissariat aux comptes – conseil et accompagnementpourquoi afigec ?





accueilsebastien demay2024-10-04t17:07:02+02:00 
de l’artisan, tpe, pme, consultants
aux groupes internationaux.expertise comptablepaieressources humainescontrôle de gestionjuridique** nous ne sommes pas avocats, le conseil en matière juridique est fourni en mission accessoire à la mission d’expertise comptable
externalisation administrative – gestionaudit – cacfinancial advisory – évaluation – transaction servicesrseafigec groupe
l’approche personnalisée.une approche personnalisée grâce à notre expertise métier conjuguée à une connaissance sectorielle forte.
contactez-nous
afigec groupe en quelques chiffres.afigec est un cabinet d’expertise comptable et de commissariat aux comptes multicompétences.
29 associés370 collaborateurs+ de 5500 clients+ de 25 m€ de ca22 sites de proximitéun expert comptable qui vous correspond.au quotidien, votre interlocuteur afigec dédié saura vous accompagner et vous apporter des réponses claires et rapides – légales et déontologiques – dans tout le périmètre de votre activité..
chef d’entrepriseen tant que dirigeant, vous attendez un accompagnement et des conseils sur mesure de la part de votre cabinet d’expertise comptable.
en savoir pluscomptable d’entreprisenous prenons en charge jusqu’à l’intégralité de la comptabilité de l’entreprise. afigec vous conseille dans la gestion de votre entreprise et vous donne la possibilité de créer les budgets.
en savoir pluscréateur d’entrepriseque vous ayez déjà franchi le pas ou que vous en soyez encore en réflexion, le recours à un cabinet d’expertise comptable expert est la condition sine qua non de votre réussite.
en savoir plusse développer à l’internationaldes spécialistes et des experts indépendants de plus de 300 firmes dans 90 pays, dans 800 bureaux. notre investissement à l’international est fort.
en savoir plusrejoignez le groupe afigec.ici,il y a forcément un poste
pour vous !carrièresafigec croit au potentiel de chacun. notre groupe est fondé sur trois valeurs essentielles : responsabilité, bienveillance et respect. si vous partagez nos valeurs, n’hésitez pas à déposer votre candidature ou à répondre directement à une de nos offres d’emploi.
voir les offres



 
 
depuis plus de 40 ans, afigec accompagne plus de 5 000 chefs d’entreprises dans leurs décisions quotidiennes. afigec compte aujourd’hui 29 associés, près de 370 collaborateurs, un siège social parisien avec une activité internationale et un rayonnement national de 22 cabinets à levallois-perret, lisieux, honfleur, deauville, dives, le havre, flers, caen, bolbec, compiègne, montpellier, pacy-sur-eure, pierrelaye, gisors, saint-germain-en-laye, versailles, chatou, lyon, arras, bethune, lille et orchies
nos servicesexpertise comptable
paie
ressources humaines
contrôle de gestion
juridique
financial advisory
audit – cac
externalisation administrative
rse
audit de durabilité
informationsafigec
28 rue marius aufan
92300 levallois-perret
01 41 49 06 66contact@afigec.commentions légales
politique de confidentialité
intranet collaborateur
espace client
© copyright afigec  | réalisé par cdkit
retour en haut

 
 
page load link













