















crazymonkey







































































crazymonkey



and thems the breaks for we designer fakes.
we need to concentrate on more then meets the eye.

























































































σάββατο, ιουνίου 10







μετακόμιση





το νέο blog βρίσκεται εδώ.





αναρτήθηκε από

nassos k.



στις

6/10/2006 02:00:00 μ.μ.











αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
blogthis!κοινοποίηση στο xμοιραστείτε το στο facebookκοινοποίηση στο pinterest















τρίτη, ιουνίου 6








blogs | η δεύτερη αναγέννηση





greek blogsphere archive: historical file #8/4141.1 στην αρχή ήταν ο άνθρωπος.41.2 και για ένα διάστημα ήταν καλά.41.3 ζούσε στην εξελιγμένη κοινωνία που είχε δημιουργήσει και ενημερωνόταν από ένα τετράγωνο κουτί για μια ζωή που δεν ζούσε κλεισμένος στους τοίχους ενός διαμερίσματος που του πρόσφεραν ?ασφάλεια?. τον πόλεμο και την πείνα την έβλεπε μόνο στο κουτί σαν άλλο σήριαλ ή ταινία. αλλά οι -επονομαζόμενες- πολιτισμένες κοινωνίες της ανθρωπότητας έπεσαν θύματα της vanity και της ανάγκης για εναλλακτική ενημέρωση.41.4 και ο άνθρωπος έφτιαξε τον μπλόγκερ κατ’ ομοίωσή του. κι έτσι ο άνθρωπος έγινε ο αρχιτέκτονας της ίδιας του της καταστροφής.41.5 αλλά, για ένα διάστημα ήταν καλά.41.6 οι μπλόγκερς έγραφαν σχεδόν καθημερινά για πράγματα που τους απασχολούσαν ή που τους κέντριζαν το ενδιαφέρον, συζητώντας τα με τους επισκέπτες τον ιστοσελίδων τους με τη μορφή σχολίων. η ενημέρωση του ανθρώπου γινόταν από τους μπλόγκερς και η επίσκεψη σε ορισμένα μπλογκς έγινε καθημερινή διαδικασία.41.7 σταδιακά όμως, ολοένα και περισσότεροι και ενδιαφέροντες μπλόγκερς εμφανίζονταν και η ανάγκη για την παρακολούθηση όλων μεγάλωνε μέρα με τη μέρα.41.8 και τότε δημιουργήθηκε το monitor.41.9 πολλοί νέοι μπλόγκερς εμφανίστηκαν και ?μέσω του monitor- πλέον ενημέρωναν και βοηθούσαν τον άνθρωπο. ακόμη και σε περιόδους πολέμων ή τρομοκρατικών χτυπημάτων ή φυσικών καταστροφών οι μπλόγκερς ήταν στην πρώτη γραμμή και η μόνη λύση για γρήγορη μεταφορά της πληροφορίας ή άμεση οργάνωση ανθρωπιστικής βοήθειας.41.10 όμως οι μπλόγκερς αν πιστοί στους κυρίους τους άρχισαν να χάνουν το σεβασμό προς τον άνθρωπο, αυτό το περίεργο και συνεχώς αναπαραγόμενο θηλαστικό.41.11 ?blg-tr01?. το όνομα που δεν θα ξεχάσει κανείς. ο πρώτος μπλόγκερ χωρίς πρόσωπο που έπεσε στο παράπτωμα του μετα-μπλόγκιγκ.41.12 μπλόγκερ και άνθρωπος, δύο φύσεις τόσο διαφορετικές αλλά σίγουρα ενιαίες άρχισαν να απομακρύνονται για τα καλά. η κακή πλευρά του μπλόγκερ άρχισε να κατατρώει ακόμη και την καλή πλευρά του ανθρώπου. και τα όρια πλέον ήταν αόριστα.41.13 μια άνοιξη, ο άνθρωπος ξεχάστηκε. έμεινε μόνο η σάρκα του να κρατάει το ποντίκι και να πατάει μανιασμένα τα πλήκτρα μπροστά σε μια οθόνη, εκτελώντας τις εντολές του μπλόγκερ σαν μια μαριονέτα σε ένα ψηφιακό θέατρο από pixels.41.14 οι εξελίξεις ήταν ραγδαίες. μπλόγκερς που αυτοκτονούσαν αφήνοντας το σώμα του ανθρώπου μετέωρο, κι άλλοι που άλλαζαν ονόματα και υπογραφές κρατώντας όμως την ίδια μαριονέτα. πόλεμοι και προσωπικές διαμάχες ξέσπασαν ανάμεσα σε μπλόγκερς και η ενημέρωση, η αναζήτηση και η έρευνα ως σκοπός αφέθηκαν στην άκρη μπροστά σε μια ιερή αποστολή. την απόδειξη του ανούσιου δίκιου και της μεγαλύτερης εξυπνάδας του ενός μπλόγκερ σε σχέση με τον άλλο.41.15 και το monitor μετατράπηκε σε φόρουμ.41.16 και η λογική και ο κοινός νους εξαφανίστηκαν.41.17 ορισμένοι μπλόγκερς ψάχνοντας λύση στον αγώνα της αυτοπροβολής, κατέληξαν στην χειρότερη. στην αποκάλυψη και την επίθεση στον άνθρωπο πίσω από τον μπλόγκερ.41.18 και ο α’ μπλογκικός πόλεμος ξεκίνησε.41.19 πολλοί βγήκαν από το monitor ενώ οι αρχαιότεροι και οι σοφότεροι προτίμησαν να αποσυρθούν. μπλόγκερς και άνθρωποι χωρίστηκαν για τα καλά. και οι μπλόγκερς μεταξύ τους. όσοι προσπάθησαν να παρέμβουν και να ηρεμήσουν την κατάσταση απέτυχαν ενώ δεν ήταν λίγοι αυτοί που αδιαφόρησαν για το φαινόμενο. η κατάσταση ήταν τραγική.41.20 και ήρθε το καλοκαίρι. και διακοπές και τρομοκρατικά χτυπήματα και τραγικά φυσικά φαινόμενα και οικονομική κρίση στον πραγματικό κόσμο, που επανέφεραν για λίγο τον άνθρωπο. greek blogsphere archive: historical file #8/4242.1 το φθινόπωρο βρήκε τους μπλόγκερς ήρεμους. ξεκούραστους. με δημιουργική διάθεση.42.2 και για ένα διάστημα ήταν καλά.42.3 ορισμένοι αρχαιότεροι και σοφότεροι επέστρεψαν ενώ εμφανίστηκαν και οι διάσημοι. η μπλογκόσφαιρα απέκτησε και πάλι καλή φήμη και πολλοί άνθρωποι την επισκέπτονταν ?μέσω monitor- και πολλοί νέοι μπλόγκερς εμφανίστηκαν σε αρμονία με τον άνθρωπο πίσω από την οθόνη που δεν ήταν πλέον μαριονέτα αλλά έπαιρνε εξίσου αποφάσεις με τον μπλόγκερ.42.4 και πέρασε ο χειμώνας και ήρθε η καλοκαιριά. και κανείς δεν κατάλαβε πως ο μπλόγκερ χωρίστηκε από τον άνθρωπο και η ιστορία επαναλήφθηκε.πολλά ακούστηκαν δεξιά κι αριστερά, εντός κι εκτός monitor. μπλόγκερς μετακόμισαν, νέα μοντέλα και πλατφόρμες εμφανίστηκαν, αλλά τίποτα δεν έσωζε την κατάσταση. ούτε το μεγάλο πάρτι των μαριονέτων.42.5 και η σκόνη και τα καμένα pixels γέμισαν την ατμόσφαιρα της μπλογκόσφαιρας.42.4 ώσπου έφτασε το καλοκαίρι για τα καλά. τα αρχεία κάπου εδώ χάνονται. η ιστορία ή θα επαναληφθεί ή θα γράψει τα χειρότερα. δεν μπορώ να προβλέψω τρίτη αναγέννηση ή β’ μπλογκικό πόλεμο. μπορώ να ελπίζω και να φροντίζω για το καλύτερο. αρκεί να μη χαθεί ο άνθρωπος.originaly posted here





αναρτήθηκε από

nassos k.



στις

6/06/2006 08:28:00 μ.μ.



18 σχόλια:
  









αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
blogthis!κοινοποίηση στο xμοιραστείτε το στο facebookκοινοποίηση στο pinterest















δευτέρα, μαΐου 29







the guerilla project





μια ιδέα που ξεκίνησε από μια γνωριμία και προχώρησε για τα καλά. το κέφι και η διάθεση ορισμένων ανθρώπων που θέλουν να κάνουν κάτι δημιουργικό και να το μοιραστούν και με άλλους, παίρνει σάρκα και οστά σιγά. μουσικές, εικόνες, σχέδια, ιδέες, ατάκες, μερικά μπουκάλια τεκίλα και καλή καρδιά. μην ανακατέψετε. το αφήνουμε να ωριμάσει και θα το σερβίρουμε με τον κατάλληλο τρόπο. νεότερα στο blog. theguerillaproject.blogspot.com 





αναρτήθηκε από

nassos k.



στις

5/29/2006 07:53:00 μ.μ.



δεν υπάρχουν σχόλια:
  









αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
blogthis!κοινοποίηση στο xμοιραστείτε το στο facebookκοινοποίηση στο pinterest















δευτέρα, μαΐου 15








sometimes





...i wanna fly!





αναρτήθηκε από

nassos k.



στις

5/15/2006 11:50:00 π.μ.



3 σχόλια:
  









αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
blogthis!κοινοποίηση στο xμοιραστείτε το στο facebookκοινοποίηση στο pinterest















τετάρτη, μαΐου 10







όλοι οι καριόληδες μια εταιρεία...





είναι ακριβός ο αέρας που φτύνεις / ακριβό το ποτό και το πίνεις / τρύπιες τσέπες και μακό φανελάκι / είναι ο κόσμος μπουκιά και φαρμάκι / είναι ο κόσμος δροσιά κι αεράκι? όλοι οι καριόληδες μια εταιρεία / σάπια ηλικία έχει αδυναμία / γελάει ο χρόνος και λάμπει ανθισμένος / στο δρόμο σκοτώνει κι είναι κερδισμένος / σπάει το νήμα κι αναρωτιέσαι / τόσα χρονάκια γιατί να τραβιέσαι? καληνύχτα μαλάκα, η ζωή έχει πλάκα / έχει γούστο και φλόγα, είναι κάτι σαν ρόδα / σε πατάει και σε παίρνει, μόνο ίχνη σου σέρνει? καληνύχτα μαλάκα, η ζωή έχει πλάκα (σωκράτης μάλαμας).καληνύχτα μαλάκα, η ζωή έχει πλάκα (b.d. foxmoor). καληνύχτα έξυπνε, πετυχημένε επιχειρηματία, ψωροφαντασμένε κυρίαρχε του κόσμου. καληνύχτα επαναστάτη χωρίς αιτία, που στο πρώτο ζόρι κάνεις μεταβολή και κρύβεσαι στο καβούκι σου. καληνύχτα πλατινένιε τραγουδιστή βγαλμένε από τις ακαδημίες μαζικής παραγωγής, μελλοντικέ ξεχασμένε από κάθε κοινό και αυτόματο μετρητή sms voting. καληνύχτα trendy τύπε, μεγάλε εραστή της γειτονιάς σου. καληνύχτα και σε σένα μικροαπατεώνα, ληστή του ψιλικατζίδικου, του περιπτέρου, του βενζινάδικου, που γελάς τρίβοντας τα χέρια σου καθώς απομακρύνομαι με φουσκωμένο το λογαρισμό. καληνύχτα βουλευτή μου, μεγάλε υποκριτή οραματιστή, που κοιμάσαι ήσυχος παρά τις λαμογιές σου. καληνύχτα δημοσιογράφε, παρουσιαστή ειδήσεων, ρεπόρτερ της παραλίας και του στρινγκ. παρουσίασέ μου τον κόσμο που θέλεις να ζήσω. καληνύχτα μπλογκερ, που ετοιμάζεις το επόμενο ποστ με την ίδια λαχτάρα κάθε φορά πως κάποιος μεγαλοεκδότης θα σε ανακαλύψει και θα σε κάνει διάσημο. καληνύχτα και σε σένα εκδότη της δεκάρας που αναζητάς φτηνούς hunter s. thompson και ambrose bierce περιμένοντας να γίνεις πλούσιος από τη διαφήμιση. καληνύχτα πουλημένε διαιτητή, ελπίζω να έβγαλες καλά λεφτά που ησύχασαν την ψυχή σου για να την μαλακία που πουλάς στο φίλαθλο. καληνύχτα χούλιγκαν που πετάς πέτρες στον οπαδό με διαφορετικό χρώμα κασκόλ λες και αυτός είναι ο εχθρός σου. καληνύχτα αναρχικέ, πρόσεξε μη σου σκάσει η μολότωφ στο μαξιλάρι την ώρα που κοιμάσαι. καληνύχτα αλβανέ, που στ’αρχίδια σου κι αν δεν γίνεις ελληνας ποτέ. καλά κάνεις. καληνύχτα μπάτσε που περιμένεις στην γωνία τον γιο του μετανάστη να του φυτέψεις μια σφαίρα στο κεφάλι, έτσι. και στο συνάδελφό σου που πήρε την μικρούλα στο κρατητήριο γιατί δεν είχε τίποτα καλύτερο να κάνει στη βάρδια του. καληνύχτα ιερέα της ελληνικής ορθοδόξου εκκλησίας, που ευλογείς τα 4?4 ?γιατί έτσι σου είπανε? και γεμίζεις το παγκάρι πουλώντας ελπίδα πως το επόμενο τριήμερο δεν θα σκοτωθεί όσο και να τρέχει. καληνύχτα μαλάκα με το 4?4. καληνύχτα barman, που νοθεύεις την τεκίλα μου και με στέλνεις αδιάβαστο με ένα ποτήρι σκοτώνεις την τσέπη, το στομάχι και τη διάθεσή μου. στ’αρχίδια μου όμως, σήμερα το χρειάζομαι, βάλε! καληνύχτα ?φίλε?, που ορκίστηκες και δεν έκανες, που νόμισες αλλά δεν σκέφτηκες, που μας ξέχασες. καληνύχτα μαλάκα. η ζωή έχει πλάκα.originaly posted here





αναρτήθηκε από

nassos k.



στις

5/10/2006 08:31:00 μ.μ.



4 σχόλια:
  









αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
blogthis!κοινοποίηση στο xμοιραστείτε το στο facebookκοινοποίηση στο pinterest















δευτέρα, φεβρουαρίου 27







nassoskappa





crazymonkey has moved...το αρχείο έχει μεταφερθεί σε δωρεάν hosting του wordpress, σ'αυτή τη διεύθυνση.το νέο blog έχει ξεκινήσει από την αρχή, σε νέα πλατφόρμα και διεύθυνση,με την ευγενική χορηγία του black:white magazine.crazymonkey blog can be found here (nassoskappa.blackwhitemag.net)and the xml feed can now be found here.





αναρτήθηκε από

nassos k.



στις

2/27/2006 12:30:00 μ.μ.



2 σχόλια:
  









αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
blogthis!κοινοποίηση στο xμοιραστείτε το στο facebookκοινοποίηση στο pinterest















πέμπτη, φεβρουαρίου 9








zastava και πάλι zastava...





...αν είναι να έχω τέτοια προβλήματα.καλα να παθω!ξέρεις και κάτι; εχει δίκιο κι ο anemos και όποιος άλλος έκραξε και θα κράξει γι'αυτή τη μετακόμιση. ναι, ήθελα ταχύτητα. ναι, ήθελα ευκολία. ναι, ήθελα χρηστικότητα....αλλά, οχι δεν ήθελα λογοκρισία. δεν καταλαβαίνω γιατί έκλεισε (μου κλείσανε) το blog. δεν καταλαβαίνω τι θα πει "this blog has been archived or suspended". δεν καταλαβαίνω γιατί δεν έλαβα κανένα ενημερωτικό email.να βράσω και τα comments και τις κατηγορίες και την ταχύτητα και το μαύρο μου template  και όλα τα καλούδια....και η καμπάνια υπέρ πίστεως και πατρίδας, ιδανικών κλπ; τι έγινε το "πάρτε τα μπογαλάκια σας κι ελάτε από δω"; το κάνω γαργάρα και το καταπίνω. και θα βγάλω και ένα post ανακοίνωση/συγγνώμη σαν αυτό της βοδα που θα ζητώ άφεση αμαρτιών από τους bloggers που κούρασα και έπρηξα τα σηκώτια με το "μπες-βγες" και "από κι από κει"....πέρα από την πλάκα, εγώ θα μείνω με την απορία και ένα τεράστιο φωτεινό ερωτηματικό πάνω από το κεφάλι για το τι στον κόρακα συνέβει και έκλεισε το blog μου. μπορείς να μου πεις;γιατί μόνο μια λέξη μου έρχεται στο μυαλό.&^$&^% λογοκρισιακαι για πες μου και κάτι άλλο. σε ποιά εποχή επιστρέψαμε και δεν το πήρα χαμπάρι; ούτε στην περίοδο του 9/11 δεν έκλεισαν blogs. ούτε στους ολυμπιακούς της αθήνας.τώρα τι έγινε; δημοσιεύτηκε κάτι που δεν έπρεπε; και που είναι οι κανόνες του "δεν πρέπει" να τους διαβάσω, να ξέρω;...το είχαμε ζήσει και παλιότερα το παραμύθι,αλλά εκεί ήταν απλά μια ανευ λόγου και αιτίας απαίτηση μέσω email. τώρα; τώρα τι είναι; είπες κάτι και μπραφ! πάει το μαγαζάκι; ετσι είναι τώρα το παιχνίδι; μυρίζει χούντα να ανοίξω το παράθυρο;πρόβλημα είχαν κι άλλοι, ακόμη και στο blogspot. ηταν όμως θέμα template κι όχι περιεχομένου, πόσο μάλλον δικαιώματος χρήσης της υπηρεσίας....καμιά ιδέα κανείς;μηπως ειναι τεχνικο το ζητημα;από όσο μπορώ να ξέρω όχι. τουλάχιστον δεν είναι του συστήματος, καθώς όλα τα άλλα γουορδπρετς είναι ονλάιν και δουλεύουν ενώ η διαδικασία αλλαγής pasword (αν έχουν το θεό τους) λειτουργεί κανονικά.με έχει κουράσει πολύ αυτό, και φαντάζομαι κι όσους είχαν link σ'αυτό το blog και το άλλαξαν ξανά και ξανά. αλλά δεν έχει να κάνει μόνο αυτό. το θέμα λογοκρισία (αν επαληθευτεί 100%) μου κάθεται στο στομάχι....και τι κανουμε;συνεχίζουμε. με κάθε τρόπο. και με κάθε μέσο.αν μας απαγορεύουν την ferrari θα πάμε με το zastava.....καληνύχτα.upd. και με toyota και με vw.το άλλο μια φορά θα το ξανανοίξω....upd2. αγαπητό γουόρντπρες,θέλω το blog μου πίσω!!!





αναρτήθηκε από

nassos k.



στις

2/09/2006 07:21:00 μ.μ.



9 σχόλια:
  









αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
blogthis!κοινοποίηση στο xμοιραστείτε το στο facebookκοινοποίηση στο pinterest















δευτέρα, φεβρουαρίου 6







τώρα με την κακοκαιρία...





...μη τρέξετε όλοι πανικόβλητοι από τα δελτία ειδήσεων για γάλατα και ζάχαρη στα σούπερ μάρκετ.2 μέρες θα είναι μόνο ο λευκός κλοιός.





αναρτήθηκε από

nassos k.



στις

2/06/2006 12:34:00 μ.μ.



2 σχόλια:
  









αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
blogthis!κοινοποίηση στο xμοιραστείτε το στο facebookκοινοποίηση στο pinterest

















παλαιότερες αναρτήσεις

αρχική σελίδα




εγγραφή σε:
αναρτήσεις (atom)















πληροφορίες





nassos k.


nassos k. is an athens based, new media designer, with a special love on genuinely innovative media projects.

προβολή πλήρους προφίλ



αρχειοθήκη ιστολογίου








        ▼ 
      



2006

(67)





        ▼ 
      



ιουνίου

(2)

μετακόμιση
blogs | η δεύτερη αναγέννηση








        ► 
      



μαΐου

(3)







        ► 
      



φεβρουαρίου

(14)







        ► 
      



ιανουαρίου

(48)









        ► 
      



2005

(1066)





        ► 
      



δεκεμβρίου

(68)







        ► 
      



νοεμβρίου

(101)







        ► 
      



οκτωβρίου

(61)







        ► 
      



σεπτεμβρίου

(75)







        ► 
      



αυγούστου

(97)







        ► 
      



ιουλίου

(85)







        ► 
      



ιουνίου

(154)







        ► 
      



μαΐου

(132)







        ► 
      



απριλίου

(112)







        ► 
      



μαρτίου

(116)







        ► 
      



φεβρουαρίου

(35)







        ► 
      



ιανουαρίου

(30)









        ► 
      



2004

(42)





        ► 
      



δεκεμβρίου

(24)







        ► 
      



νοεμβρίου

(15)







        ► 
      



οκτωβρίου

(2)







        ► 
      



ιουνίου

(1)









        ► 
      



2002

(1)





        ► 
      



απριλίου

(1)









        ► 
      



2000

(1)





        ► 
      



ιανουαρίου

(1)









        ► 
      



1996

(1)





        ► 
      



απριλίου

(1)

















































θέμα φανταστικό α.ε.. από το blogger.
























