 





etusivu | tevo | lokomo
































 









 





 




etusivu






toimialat

 






back




laivanrakennus






vesivoima






kaivosteollisuus






terästeollisuus

 






back




kelaimet | coiler drums


















konepaja

 






back




rummut






telat






• konelista






on-site












erikoisalat

 






back




• öljy ja kaasu






• massa ja paperi






• ydinvoima






pm hip -teknologia






liittämistekniikat






materiaaliteknologia






tiede ja tutkimus












yritys

 






back




rekry












valimot

 






back




laatu






suunnittelu






vaculok®-teräs












yhteydet

 






back












 
suomi
english
русский
se




 

  








 



                    tevo
                

                    koneenrakennus | levytyöt | eriparihitsaukset | metallityöstöt
                



                    tevo lokomo
                

                    teräsvalimo | pronssivalimo
                



                    koneistettuna
                

                    meillä on kattava ja monipuolinen konekanta suuria ja tarkkuutta vaativia koneistustöitä varten.
                



                    potkurit
                

                    olemme toimittaneet yli 8 000 potkuria maailmanlaajuisesti. suunnittelupalvelumme avulla saatte taloudellisen, tehokkaan ja kestävän ratkaisun.
                



                    potkurit
                

                    olemme toimittaneet yli 8 000 potkuria maailmanlaajuisesti. suunnittelupalvelumme avulla saatte taloudellisen, tehokkaan ja kestävän ratkaisun.
                



                    terästä
                

                    yli 100 vuoden perinteitä vaalien toimitamme huippulaadukkaita teräsvaluja maailmanlaajuisesti.
                



                    laatu
                

                    laatu
                



                    pronssi
                

                    pronssivalumme ovat taloudellisia, tehokkaita ja kestäviä ratkaisuita. olemme erikoistuneet palvelemaan offshore- ja laivanrakennusteollisuutta.
                



                    todistetusti
                

                    tuotteemme, palvelumme ja laadunvalvontamme ovat sertifioituja sekä luokiteltuja. toimintamme ja yhteistyö kanssamme on läpinäkyvää ja vaivatonta.
                







                        tevo
                        









                        tevo lokomo
                        









                        koneistettuna
                        









                        potkurit
                        









                        potkurit
                        









                        terästä
                        









                        laatu
                        









                        pronssi
                        









                        todistetusti
                        














 avoimet työpaikat - rekrytointi

etsimme jatkuvasti osaavaa ja ammattitaitoista henkilökuntaa, voit laittaa myös vapaamuotoisen hakemuksen osoitteeseen: tevo@tevo.fi





 
tuotannon laatupäällikkö

etsimme nyt tuotannon laatupäällikköä tevolokomo oy:lle tampereelle.
 » lue lisää



 hitsaaja vakituiseen työsuhteeseen konepajalle 
| tevo oy 

cnc-koneistajia karusellisorveille ja aarporille, konepaja palveluihin | tevo oy | tevo lokomo oy



konepajamme valmistaa komponentteja meri-, teräs-, kaivos-, sellu-  ja paperiteollisuuden asiakkaille. tarjoamme mielenkiintoisen työympäristön ja mahdollisuuden kehittää osaamista konepajan ammattilaisena. 

 » lue lisää







 kolmoissertifikaatti

lloyd's register on auditoinut tevo lokomo oy ja tevo oy:n toiminnot tampereella, turengissa ja raahessa

- laatujärjestelmät täyttävät iso 9001:2015 vaatimukset

- ympäristöjärjestelmät täyttävät iso 14000:2015 vaatimukset

- turvallisuus- ja suojelujärjestelmät täyttävät iso 45001:2018 vaatimukset




 








 tevo oy

— konepaja
hiientie 17
92160 saloinen
tel: +358 8 265 8800
fax: +358 8 265 8805
tevo@tevo.fi




 tevo lokomo oy

— teräsvalimo
pl 114
lokomonkatu 3
33101 tampere
tel: +358 10 524 6600
tevo@tevo.fi




 tevo lokomo oy

— pronssivalimo
potkuriportti 6
14200 turenki
tel: +358 8 265 8800
tevo@tevo.fi




 







 » yhteystiedot













