










ママ活アプリはどれを利用すればいいの？ママ活にオススメなアプリを紹介！




































skip to content





ママ活ライクユートリア

















 










最近若い男性の間で秘かにブーム！ママ活アプリで効率よくママ活をしよう！



最近では女性のパパ活が流行っている一方で、男性の間にも「ママ活」というものが秘かに流行り始めています。
ただ単に食事をするだけでお小遣いを貰えたり、富裕層のママに出会えればお小遣いだけでなく豪華な食事などもご馳走になれるかもしれません。
ですが、数多くあるママ活に利用できるアプリの中からどのアプリを選んだらいいのか悩んでしまった経験がある方も多いのではないでしょうか。
今回紹介するアプリはどれも安心して使えるママ活アプリや無料で登録できるアプリなど、効率的にママと出会えるオススメのアプリを紹介していきます。
silk（シルク）
シルクは年上の女性と年下の男性を結び付けるのに特化したママ活専用アプリです。
2019年から運営されており「ママ活専用アプリ」として有名なアプリです。
男性の利用料金は月額4.000円からと料金は掛かってしまいますが、登録している女性の年齢層が30代から40代と年上の素敵な女性たちが多く、金銭的にも余裕のある年代の女性が利用しているアプリです。
そして元々シルクは男性の登録は大学生まででしたが、最近では社会人の男性も登録できるようになりました。
マッチングの確率も高く、特に男子大学生の人気が高いです。
会員登録数は1,5万人と少し少ないですが、ママ活を理解している女性が多いためマッチして出会えたら話しが早く他のアプリを使うよりスムーズにママ活の活動ができます。
tinder(ティンダー)
こちらのティンダーは若い人が多く利用している、男性も女性も無料で登録できるマッチングアプリです。
メッセージのやり取りが無料会員でも制限がなくやり取りできるので、料金が掛からずにママ活をすることができます。
気軽に使えるアプリなうえ、gps機能を使えば近くのママと出会うことが可能になっています。
2012年に運営を開始し、若い人に非常に人気なアプリなため会員登録者数も全世界での有料会員数だけでも500万人と他のアプリに比べてもかなり多いと言えます。
知名度が高く安心して使えるアプリで、意識の高いバリバリのキャリアウーマンとも出会えるチャンスがあります。
バリバリ仕事をしている女性は輝いて見えますし、金銭的にも余裕がある女性が多いのでママ活アプリとしても十分利用できるマッチングアプリです。
スイートメモリー2
こちらのスイートメモリー2も年下男性と年上女性の出会いに特化したママ活専用アプリです。
会員登録は女性が無料で男性は月額3,900円からと利用料が掛かってしまうものの、男性の場合は18歳以上、女性の場合は30代以上限定となっているため効率よく素敵で余裕のある大人なママに出会える確率が高いアプリです。
スイートメモリー2は男性が登録する場合、審査を通過しなければなりませんが審査さえ通ってしまえば他のアプリよりも効率よくママ活ができるアプリです。
カレンダー機能があり空いてる日で検索をかけることも可能なため、マッチング後に出会いやすさが人気の理由の一つでもあります。
さらに掲示板機能なども利用できますし、なにより男性のライバルが少ないという点もこのアプリを利用するにあたっての大きな利点の一つと言えます。
今回はママ活にオススメのアプリを紹介しましたが、いかがでしたでしょうか。
無料で使えるアプリなら初期費用が掛かることなくママ活ができますし、会員登録が必要にはなりますが上質な出会いができるもの、男性の登録に審査があるものとさまざまでした。
年下の男性と年上の女性の出会いに特化したマッチングアプリの存在を初めて知った人も中にはいるのではないでしょうか。
自分に合ったアプリを探し利用する、あるいは自分の用途によって使い分けるなどして効率よく出会えたりママ活をすることができます。
今までマッチングアプリで上手くママ活目的の女性と出会えなかった人も今回紹介したアプリの利用を検討してみてはいかがでしょうか。










ママ活関連トピックス


少しの手間とリサーチで安全と気の合うママ活相手を見つけることに繋がる


今ではママ活を楽しむことがとてもしやすくなっている環境にあるのです


ママ活で稼ぎたいならセレブママを見つけよう！セレブママとの出会い方・接し方について


楽しくお金を稼ぎたいならママ活がオススメ！ママ活で知っておくべき情報


セレブママを有料会員にしているサービスを見つけることが稼げるママ活の第一歩


カテゴリー

ママ活



2025年2月


月
火
水
木
金
土
日




 12


3456789


10111213141516


17181920212223


2425262728
 



 
 
 
アーカイブ

2025年2月















ママ活ライクユートリア © 2025. all rights reserved.


powered by wordpress. theme by alx.






















