seacoastonline.com: local news, politics & sports in portsmouth, nhnews sports entertainment lifestyle opinion advertise obituaries enewspaper legals  exeter democrats protest president's agenda: 'impeach trump now'new designs for 40-48 housing units in downtown portsmouthst. pierre sparks marshwood rally in fourth. what's next for hawks?vote for seacoast boys basketball player of year: here are nominees marshwood boys basketball falls to top seed in regional… vote for seacoast high school athletes of the week for… 400 faa employees fired by trump administration weeks… seacoast top 7 girls basketball rankings: playoffs start… york tops seacoast top 7 boys basketball rankings. who… exeter democrats protest president's agenda: 'impeach trump now'  new designs for 40-48 housing units in downtown portsmouth  seacoast student of the week balance academics, sports and more more in news st. pierre sparks marshwood rally in fourth. what's next for hawks?  vote for seacoast boys basketball player of year: here are nominees  vote for seacoast girls basketball player of year: here are nominees more in sports what's open and closed in nh on president's day? see the list  robert kraft's wife dana blumberg named to kennedy center board  niko moon to headline free show at hampton beach: country music fest more in entertainment looking for indoor daytrips with the kids? try one of these 5 places  could a u.s. archbishop be the next pope? how conclave process works  this small town in nh is one of best in country. here's why more in life seacoast science center teams with ogl to boost marine mammal research  money talk: expect more scammer activity as tax season kicks off  it insight: your critical company data & uptime 2025 more in business one woman's struggle to find a place to live on the seacoast; letters  keefe: knowledge and truth, the ultimate post-election casualties joe keefe  commentary: stop slandering geno and anna barbara hantz marconi j. michael donovan more in opinion powerball winning numbers for feb. 17 drawing: $183 million jackpot  'push back': see photos of anti-trump, musk protests sweeping nation  princess kate shares hand-drawn portraits by her and her children more in trending cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  dooney & bourke purses are on sale for less than $100 more in shoppingenter today!       enter today!       winners announced!       more in contestsvote for seacoast girls basketball player of year: here are nominees looking for indoor daytrips with the kids? try one of these 5 places seacoast student of the week balance academics, sports and more boston firm didn't get portsmouth housing project: maybe next one? seacoast dog a westminster kennel club champion: watchcareers staff directory accessibility sitemap legal - nh our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choices legal - mainecontact us support local business advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x enewspaperjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.seacoastonline.com. all rights reserved.