detroit free press - breaking news, sports, business, entertainmentnews sports autos entertainment advertise obituaries enewspaper legals  mom of 3 kids who lived alone in squalor for years to learn her fatesouthwest detroit residents say water main break 'was like a river going by'well-known plaque honoring wwii vets moves to 4th department storepowerball numbers for monday, feb. 17, 2025 mayor: uninsured costs from sw detroit water main break… wdiv cuts off 'snl' 50th anniversary show closing… detroit lions have second-best championship window per… more than 800 tickets issued in ongoing dearborn car…  where to find warming centers in detroit as temperatures… powerball numbers for monday, feb. 17, 2025  mom of 3 kids who lived alone in squalor for years to learn her fate  resources available for residents affected by sw detroit water main break more in news alex bregman could join tigers in future  never mind the nba's new all-star game format: players just don't care  tigers full-squad observations: gleyber torres and a plan for better defense more in sports the history of black police officers in detroit is etched in his soul  detroit church's 95-year history includes a complex black and white story  uncovering 'great' detroit stories is ted talbert's enduring legacy more in detroit is... toyota, gmc, volvo among recalled vehicles: see recent car recalls  harrison ford jeep ad came together after phone call. what happened.  gm will close a factory in china as part of its restructuring there more in autos well-known plaque honoring wwii vets moves to fourth department store  why taxpayers may be delaying filing returns to irs this season  new blues ceo weighs in on c-suite pay amid push for affordability more in business two metro detroit breweries acquired by livonia beverage company  wdiv cuts off 'snl' 50th anniversary show closing, issues apology  krispy kreme, hulu roll out new doughnut flavors in michigan more in entertainment a mother worries for daughter as medical research cuts are threatened  local policing and immigration enforcement in michigan debated  michigan police agencies say it's not their job to enforce immigration law more in politics for black women, it's tempting to watch the us burn. but we have to fight. donna givens davidson  using the right pronouns is no head-scratcher  free press education reporter: becoming a mom won’t change how i do my job lily altavena more in opinion powerball winning numbers for feb. 17 drawing: $183 million jackpot  'push back': see photos of anti-trump, musk protests sweeping nation  princess kate shares hand-drawn portraits by her and her children more in trending cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  dooney & bourke purses are on sale for less than $100 more in shoppingvote today!       enter now! enter often!       contests       more in contestsfire at bay city area consumers energy plant causes mineral oil spill alex bregman could join tigers in future local policing and immigration enforcement in michigan debated resources available for residents affected by sw detroit water main break tigers full-squad observations: gleyber torres and a plan for better defense two metro detroit breweries acquired by livonia beverage company a mother worries for daughter as medical research cuts are threatenedstaff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education renvy.com michigan.com shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.freep.com. all rights reserved.