













university of arkansas at little rock


























































skip to main content










university of arkansas at little rock




quick links

emailblackboardbossclass searchcampus diningacademic calendaruniversity eventsuniversity directorycentennial campaignmapsjobsworkday support 






ua little rock's site search requires javascript to be enabled. please refresh the page and/or check your browser's javascript settings.







main menu


admissions
more admissions


undergraduateevents and campus toursrequest infoorientationtuition and feessteps to applyapplyfinancial aidscholarshipsmajors and programsgraduatesteps to applyapplygraduate programsfinancial aidtransferchecklist for studentstransferring creditstransfer equivalency guideinternationalsteps to applycost to attendfinancial assistancemilitarymilitary application stepsoffice of military student success 



academics
more academics


programs of studyundergraduate programsgraduate programsonline programscolleges and schoolscollege of business, health, and human servicescollege of humanities, arts, social sciences, and educationdonaghey college of science, technology, engineering, and mathematicsgraduate schoolbowen school of lawonlineacademic resourcesacademic calendarclass searchacademic advisingrecords and registrationtesting servicesacademic catalogsrequest a transcriptottenheimer library




students
more students


student resourcescampus bookstoreottenheimer librarydonaghey student centercampus safetyfood pantrytrojan bus passparkingmapcareers and internshipsservicesacademic supporthealth serviceshousingdiningdisability resource centercounseling servicesblackboard supportask ua little rockmilitary success centerstudent lifetrojan athleticscampus recreationstudent organizationsfraternities and sororities




community
more community


featured community resourcesarkansas small business and technology development centeruniversity career serviceschildren internationalextended educationkuar/klretrojan food pantryuniversity districttrojan alumnialumni associationjoin or renew membershipmake a gift




research
more research


research resourcesresearch and sponsored programsresearch complianceinstitutional review boardlibraries and collectionscenter for arkansas history and cultureottenheimer librarysequoyah national research centerfeatured research centerscenter for integrative nanotechnology sciencesemerging analytics centercosmos research center




about
more about


administrationleadershipacademic affairs and provostfinance and administrationpoliciesaccreditationstrategic planour universityat a glancehistorymission statementdiversity, equity, and inclusionstudent achievement and consumer informationfaculty and staffnews and eventsnewsuniversity eventshelpful linksmap and directionsuniversity directoryit serviceshuman resourcescontact ussafety and parkingjobs at ua little rock

















on the rise

ua little rock sees significant growth for 2025








homecoming

join us feb. 17-22!


















get started view the quick guide to become a trojan














request info









plan a visit









key dates









apply now










get here quicker


ua little rock students come from all walks of life. what type of student are you?


first-time freshman
transfer
non-traditional
online
graduate
law
military
international









what are you interested in?
finding your fit is important. type in a subject that interests you and explore the more than 100 academic programs available.


i'm interested in:




environmental health sciences
political science
business information systems
international business
marketing
professional and technical writing
nursing
public service (institute of government)
construction management
pre-professional studies
management
mechanical systems engineering
web design and development
international studies
electrical and computer systems engineering
business administration (mba)
art
language studies
interdisciplinary studies
social work
music
health, human performance & sport management
theatre arts
information science
interpretation: asl/english
psychology
english
economics
mathematics
anthropology
computer science
criminal justice
chemistry
physics
earth sciences
biology
graduate programs
law
emerging analytics center
teacher education
systems engineering
mechanical engineering technology
civil & construction engineering
early childhood education
mass communication
applied science
philosophy
finance
speech communication
accounting
history
counseling, adult, and rehabilitation education
sociology
electronics and computer engineering technology
middle childhood education












university news  





judges rita and wayne gruber establish $25,000 endowed scholarship for bowen law students


judges rita and wayne gruber have established a $25,000 endowed scholarship to support students at the ua little rock william h. bowen school of law.  

 



 ua little rock professor to perform in special black history month celebration




 ua little rock secures $4.65 million grant to advance cybersecurity education





university events  





february18                                        tuesday




trojan trivia


11:00 a.m. – 1:00 p.m. 





february18                                        tuesday




trojan cookout


5:00 p.m. – 7:00 p.m. 





february19                                        wednesday




new employee orientation


8:30 a.m. – 12:00 p.m. 





february19                                        wednesday




cardboard boat regatta


1:00 p.m. – 2:30 p.m. 





february19                                        wednesday




poster making party & karaoke


4:00 p.m. – 8:00 p.m. 


view more events







youtube
youtube


instagram
instagram


facebook
facebook



join the conversation at #ualittlerock








trojan athletics 

the little rock trojans are ready for an exciting athletic season. with nearly 200 student-athletes competing nationwide in more than 200 athletic events annually, there is always an opportunity to support #littlerocksteam. from soccer and swimming to wrestling, baseball, and basketball, view the team schedules and come cheer on the trojans.
plan for another winning trojan basketball season by ordering your season tickets now!
get your tickets!


 









helpful linksabout ua little rock
jobs at ua little rock
emergency info
privacy policy
 


ua little rock is a metropolitan research university in the south that provides accessibility to a quality education through flexible learning and unparalleled internship opportunities. 
2801 s. university ave.little rock, ar 72204501-916-3000
 directions to campus 

 request info
 plan a campus visit
 apply now
 become a trojan alum
 give to ua little rock 






university of arkansas at little rock | 2801 s. university avenue | little rock, ar 72204
						ua little rock is accredited by the higher learning commission. all rights reserved.
                    





































