










ריהוט הבית - חדשנות ויוקרה -




































*9092ראשון לציון - לח\"י 4, מתחם g city קומה 2





ריהוט הבית – חדשנות ויוקרה






דף הבית


























פינות אוכל 
 19/09/202111/01/2025 admin0 commentsרהיטים 

כאשר דנים על פינות אוכל, יוקרתיות או לאו, צריך להבחין שהלב שלהן הוא השולחן. את השולחן יש לבחור על פי הסגנון המועדף, מסגרת התקציב, והתאמה לשאר חדרי הבית. כדאי שלא להיסחף עם טרנדים, מטבעם הם באים וחולפים. מכיוון שפינת אוכל צריכה לשרת ….  read more











ספה 
 19/09/202130/08/2022 admin0 commentsסלון 

 בדיוק כמו כל מוצר בימינו אנו, אף כשדנים על ספה האפשרויות הן רבות, היצרנים הם רבים, והבחירה נעשית קשה מיום ליום. אפילו אם חשבתם לרגע שאתם יודעים בדיוק מה שאתם רוצים, השיטוט ברשת האינטרנט וההליכה הפיסית לחנויות המקומית תגלה לכם כי יש ….  read more











סלון 
 19/09/202118/09/2024 admin0 commentsסלון 

בוודאי כולכם מודעים לאמירה הידועה, כי המטבח מהווה את מרכז הנכס. אך עם יד על הלב, "נזעזע" לכם את האמונות הידועות, ונספר לכם כי מרכז הבית הוא דווקא הסלון. בסלון מרבים להיפגש יושבי הבית, מארחים בו אורחים. מנהלים שיחות חולין, מתוודעים זה ….  read more











רהיטים בנתניה 
 19/09/202130/08/2022 admin0 commentsרהיטים 

לא חייבים לעבור דירה, כדי לתרץ החלפת ריהוט בה. אף שיפוץ כללי אינו חייב להוות סיבה. לפעמים פשוט נמאס מהרהיטים הקיימים, שכבר ידעו ימים טובים יותר, ולפעמים פשוט הטעם האישי השתנה. כך או כך אם גמלה בלבכם ההחלטה להחליף רהיטים בנתניה, לשנות ….  read more











רהיטים בראשון לציון 
 19/09/202118/09/2024 admin0 commentsרהיטים 

מעבר למגורים חדשים, כמו גם שיפוץ של דירה, מחייבים את חידוש הריהוט. לא כולם ניחנו בחוש עיצוב מפותח, ולעתים משימה זו עשויה להרתיע במקצת. במידה וברצונכם לצלוח את המשימה הזאת, כדאי שתרכשו רהיטים בראשון לציון שיותאמו לפונקציונליות ולסגנון האישי שלכם. יש מי ….  read more











רהיטים בחיפה 
 19/09/202130/08/2022 admin0 commentsרהיטים 

אין מי שלא מדמיין את הנכס שלו כאידיאל, כמופת של שלמות, מאז שחר ילדותו. עד כמה שהדמיון ייקח אתכם רחוק, המציאות עשויה לטפוח על פניכם. כמו שנאמר – תכנון לחוד, ומעשים לחוד. בחירת הסגנון של רהיטים בחיפה איננה פשוטה, בשל המנעד הרב ….  read more








חיפושחיפושrecent postsפינות אוכל
ספה
סלון
רהיטים בנתניה
רהיטים בראשון לציון
recent commentsאין תגובות להציג.archives ספטמבר 2021
categories סלון

רהיטים

















 

 









