






pivot point | aus- und weiterbildung für coiffeure

























































 














home
pivot point

über pivot point
die mission pivot point
die geschichte von pivot point


our philosophie
die 3 säulen der ausbildung von pivot point
seminare

pivot point online & live seminare 2025


unser team
online shop
kontakt




home
pivot point

über pivot point
die mission pivot point
die geschichte von pivot point


our philosophie
die 3 säulen der ausbildung von pivot point
seminare

pivot point online & live seminare 2025


unser team
online shop
kontakt































über pivot point
verständnis mit handwerklichem talent – träume werden wahr! pivot point ist für all jene, die ihre zukunft in die hand nehmen wollen. von menschen, für menschen, die herausforderungen annehmen. unser angebot ist für kreative stylisten, engagierte lehrer und taffe unternehmer – weil sie träume haben und alles dafür geben, um sie wahr werden zu lassen. was wir bei pivot point tun, tun wir aus leidenschaft. unsere leidenschaft und unser können geben wir gerne weiter. dabei soll unser engagement spuren hinterlassen.







die seminare

laden sie unsere aktuelle seminarbroschüre herunter und informieren sie sich über die termine.


weiterbildung/seminare
wir bilden weiter. in unseren seminaren erlangen die teilnehmer die fähigkeiten in schnitt, farbe und trend  – das wissen für den erfolgreichen saloneinsatz. vom basistraining, zum salontraining, hin bis zur trendaktualisierung finden in unseren seminaren begeisterte stylisten hochstehende ausbildung & weiterbildung.

bücher übungsköpfe und werkzeuge
hochstehende bildungsunterlagen und hair-tools – für die interaktive aus- und weiterbildung der fachkräfte von salons,  lehrwerkstätten und bildungsorganisationen.


hotline für auskunft und anmeldungen
+49 (30) 959 99450
mon-frei von 9-18 uhr
jlaan@pivot-point.com






 

die neue longhair kollektion von pivot point
werde speziallist in longhair mit der neuen kollektion!
zum longhair seminar buch inkl dvd bestellen zum longhair video










die 3 säulen der ausbildung von pivot point






trend & advanceddie 3 säulenjunior seminaredie 3 säulen










die seminare
wir bilden sie weiter – pivot point bringt sie weiter.
wählen sie unten das passende seminar für ihre nächste weiterbildung.


















produkte von pivot point
 erzielen sie maximalen ausbildungserfolg – lerne das richtige mit dem richtigen. – pivot point bietet eine fülle von material zur hochstehenden ausbildung.







bürsten, kämme & hair-toolsprodukteübungsköpfe / mannequinsproduktepivot point – lehrbücherprodukte










team
pivot point deutschland, schweiz und österreich ist durch ein international aktives team im markt tätig. das team steht für eine hohe fachliche qualität. wir besitzen die fähigkeiten und das wissen, um ihnen beste aus- & weiterbildung anbieten zu können und freuen uns darauf, sie kennen zu lernen.













jan laan
vicepräsident pivot point international












jens hagenmüller
cheftrainer pivot point











sabrina hagenmüller
creativ director











das trainer team
das trainer team
























jan laan
vicepräsident pivot point international























jens hagenmüller
cheftrainer pivot point























sabrina hagenmüller
creativ director





















das trainer team
das trainer team


















unsere kontaktdaten telefon 0049 30 959 99450
jlaan(a)pivot-point.com
pivot point education limited
company no. 7891497
companies house for england and wales
7 pilgrim street, london, ec4v 6lb
direkt zum impressum
agb

 



suche

search for:



 








                
                    pivot point deutschland                        
                                            
                    
                        powered by  wordpress
                        theme: brooklyn by united themes 







				educational hair portfolio			




			schließen			
















































diese website benutzt cookies. wenn du die website weiter nutzt, gehen wir von deinem einverständnis aus.okdatenschutzerklärung






