























audio scientific - audio expertise for digital world


 audio  scientific            
audio   expertise   for  
digital   world
 telecommunications, digital and wireless engineers often add
voice to their design.  it has been proven many times that sound quality depends on designer's approach & skills -
and each product sounds differently. correct conversion of digital signals into analog and sound signals requires a set of critical skills, to ensure high voice quality in the entire chain, end to end,
under all conditions and with all settings of software controls.


audio scientific provides this critical set of skills.  we take care of all aspects of client design from dbm0 to dbv and db spl. we specialize in
audio for telecom, wireless, digital, medical and hand portable products. we 
cover
bluetooth, cellular phones, cordless, telephone handsets,
hands - free, headsets, speakerphones with a variety of accessories, echo cancellers, portable audio appliances, 
electronic book readers, noise canceling microphones plus all products where a chain of sound, analog and digital signals involved or voice capability required.


experience how easy and stress free will be your job when we take care of the 
analog end and acoustics. do not slow down your engineers with audio & 
acoustical tasks, delegate such tasks to audio scientific! let audio scientific 
expertise in analog design and acoustics work for you. let us shorten your 
design time, save you money and faster move your product to market. compare 
voice & sound quality before and after we worked 
with you. see  engineering service examples 
below,  audio scientific -
brochure (pdf 508kb),  
prior
accomplishments (or word doc 65 kb), ask 
for a free initial consultation at your location or over the phone, learn about 
our ultra low noise anechoic chamber, 
learn how you can
 rent acoustical anechoic chamber on daily basis.   contact peter sobczak, 
audio principal engineer at   petersob@audioscientific.com.  
audio scientific, 11463 tree hollow lane, san diego, ca 92128.


 guestbook
                         

propose a link, report faulty link, send comments to  
webmaster@audioscientific.com.

acoustics animations sound interactive demos     
audio test equipment
manufacturers &
sources

acoustical anechoic chambers   
auto
calculators
& references    audio measurement techniques  

audio
compression       acoustical
treatment materials       audio marketplace    
  
 audio software 

batteries    bioacoustics
- ultrasound - underwater - wildlife     bluetooth
audio   circuit simulators

class
d amplifiers            
data loggers  
           engineering resources            
emf - electrosmog

electronic circuits
 -  schematics & tutorials           
 interesting sound websites        
  
microphones

microphone
cables               
noise            
noise
canceling headphones & active hearing protectors 


noise
reduction & intelligibility & voice quality & speech
recognition      ultra high end devices


echo
cancellers suppressors hands  -
 free   
variable gain amplifiers 
(vga)  
ultra low distortion            
 

ultra low
noise     
ultra low power      
ultra
low resistance       
ultra fast devices    
usb audio


room
acoustics           sound cards         
sound meters         
 special
audio companies & products


 speakers         
transducers & headsets
&
suppliers           wireless
audio &  telecommunications

engineering service examples
provide access to our san diego located sound anechoic chamber. lease terms
available.
design appliances with devices like microphones, speakers and buzzers
conduct audio seminars
setup audio lab at any location of client choice
design review
hardware design:   dbm0 - dbv - db spl - db pa
documentation: specifications, procedures, design process, manufacturing 
processtesting
test fixtures
calculations
analog circuit simulationtransducer simulationelectronic circuitry design
transducers selection
dummy prototype - product with audio transducers, no electronics
functioning prototype - product with audio transducers and electronics
production support
provide access to our san diego located sound anechoic chamber
1. includes power line isolated setup, with all test setup components 
powered with individual batteries. we record voice signals down to -3db spl "a", 
1hz.2. your crew may bring equipment for testing in anechoic chamber and working
on your problem. our mobile test setup allows automotive tasks like hands-free,
speech recognition, echo canceller, echo return loss, audible noise
and more.
design appliances with devices like microphones, speakers and buzzers
3. portable audio appliances, laptop, cellular and hands-free phones,
speakerphone and more.
4. build microphone and speaker into housing including computer monitor
and car interior.
5. all steps from concept to production: parts selection, documentation,
schematics, drawings, procedures, testing, fixtures, prototypes and calibration
references.
consulting
6. analyze your needs and prepare custom tailored seminar for your
crew.
7. general audio, analog circuitry, audio transducers, equipment or
client interest areas presented.
8. client site or specific case dependent location.
9. practical tips and answers only audio expert can give.
10. information about sound nature, sound sources, picking and producing
sound, devices and tricks involved.
11. problem solving skills at expert depth available on “question and
answer?basis.
12. audio design, circuitry, transducers, parts selection, testing,
troubleshooting, measurement, signal references, sound calibration, test
signals, applying filters, test fixtures and equipment areas.
setup audio lab at any location of client  choice
13. select anechoic chamber, sound absorbing materials and equipment.
deal with vendors.
14. train your crew to use audio test equipment.
15. design and build specialized test fixtures for general use and
for specific application.
design review
16. review requirements and prepare detailed list of audio design steps
from concept to production.
17. evaluate design progress and propose steps needed to speed it up
and move it in right direction.
18. compare yours and your competitor products in performance and specification
terms.
19. analyze your problem, find what you need and propose detailed action
list.
20. review schematics, mechanical drawings and audio components?specifications.
21. review environmental requirement for your product and audio components.
22. confirm “hearing aid compatibility? “voice recognition compatibility?
“waterproof?and  “weatherproof?requirement for product and components.
hardware design:   dbm0 - dbv - db spl
23. analyze end to end requirement, including mixed signal chips, codecs,
sensors and audio transducers.
24. make sure that signals flow properly, following rules.
25. create requirement for gain, frequency response distribution for
each functioning block in the chain.
26. specify or evaluate existing circuit interface compatibility with
end devices like speaker, microphone.
27. create simulation and build devices like loopback fixture, time
delay fixture and more.
28. digital - analog - sound - microphone & speaker conversion
calculations.
29. specify, select and incorporate semiconductors to meet specific
goal.
30. evaluate, test, troubleshoot and calibrate any portion or entire
existing design, end to end.
documentation31. extract audio requirement from your documents, industry standards
and customer needs.32. create requirement and buying list for requirement for engineering
test equipment with fixtures.33. create requirement and buying list for production audio test equipment
and production audio fixtures.34. create audio requirement and test procedure for production audio
fixtures.
35. create audio requirement and test procedure for production audio
fixtures?transducers.36. create audio requirement and test procedure for product design
verification.37. create audio requirement and test procedure for product 
system verification.38. create level and frequency response limits envelopes, for design
and system verification testing.testing and recording39. measure and record everything that carries sound or audible frequency
signal.
40. measure and compare yours and your competitor product, specific
segment or end to end.
41. measure audio transducers like microphones, speakers, ringers,
buzzers, and receivers.
42. measure directionality, distortion, response, level, noise, tolerance,
echo, sidetone, many more terms.
43. incoming inspection, qualification and environmental testing, production
troubleshooting, engineering prototypes, vendor samples and more.
44. sound exposure, correcting test results for noise involved, various
filters and custom-made test signals.
45. wide range of setup scenario, anechoic chamber to hands-free, from
moving vehicle to flying aircraft.
46. measure noise created by your product or fixture, evaluate noise 
reduction progress, provide detailed comparison charts for each design.test fixtures
47. analyze your product and estimate what fixtures are required.
48. analyze your problem and propose custom design fixture.
49. fixture design end to end, including mechanics, electronics, transducers
selection, documentation.
50. fixtures for testing and troubleshooting circuitry, measuring transducers
and product testing.
51. fixtures ranging from engineering testing, incoming inspection,
part qualifications and production.
52. specific problem solving fixtures. example: troubleshooting audible
noise, hands-free loopback.
53. wide range of fixture applications, from high altitude to underwater,
freezing to hot weather, high level electromagnetic noise field to ultra
low level audio signals and more.
calculations
54. translate your product requirement into transducer specifications.
55. check circuitry compatibility with audio transducers you selected.
56. evaluate product end to end level and frequency response distribution.
57. compare and evaluate audio specifications written in different
formats.
simulations
58. simulate end to end system for level, response, noise and distortion
distribution.
59. create transducers models for accurate simulation of real like
conditions.
60. simulate specific problem and specific solution.
61. simulation files for circuit simulator of your choice.
electronic circuit design
62. translate product specification into circuitry requirement.
63. create circuit requirement to match audio transducers.
64. create requirement for power supply and pc board: space needed
and design rules.
65. simulate, analyze and modify existing circuitry, predict and solve
performance problems.
66. troubleshoot circuitry and propose available solutions, modifications
to meet requirement.
67. find available on market replacement parts to make your product
work best.
transducers selection
68. find audio components for your application and deal with transducers?
vendors.
69. design and build transducers test fixtures for microphone, speaker,
receiver, buzzer, and ringer.
70. evaluate your audio components per manufacturer or/and your product
requirement.
71. evaluate how your audio components stand against another choices.
72. prepare transducers replacement list.
73. perform components qualification testing.
74. select ? tolerance? “max level?and “min level?transducers for
reference prototypes.
75. evaluate transducers?compatibility with mechanical and electrical
design, per product specification.
76. analyze mechanics, transducers and electronics level tolerance
build up.
77. analyze mechanics, transducers and electronics frequency response
build up.
78. perform microphones?rf susceptibility testing.
dummy prototype - product with audio transducers, no electronics
79. create ? tolerance? "max level?and “min level?prototypes.
80. evaluate how prototypes stand against product audio specification.
81. perform preliminary echo return loss test for all prototypes.
82. assist with pc board layout design.
functioning prototype ?product with audio transducers and electronics
83. create ? tolerance? “max level?and “min level?prototypes.
84. evaluate how prototypes stand against product audio specification.
85. evaluate pc board design in the audio and transducers areas.
86. perform preliminary echo return loss and side tone tests for all
prototypes.
87. perform prototypes?rf susceptibility testing.
88. evaluate prototypes?voice quality with various scenarios. 
89. perform design verification testing. perform system verification
testing.
90. assist with pc board layout changes.
production
91. select audio transducers for production audio fixtures.
92. design and build production audio test fixtures.
93. evaluate and calibrate audio fixtures connected to production testers
with ? tolerance? “max level?and “min level?functioning prototypes.
94. create level and frequency response limits envelopes for production
testers with audio fixtures.
95. measure 3 production units in audio lab (3 items) and on 3 production
testers (9 items total). confirm testers?repetition. calibrate testers?
limits envelopes.
96. evaluate production testers?environment, including ambient noise
and rf field.
97. perform production testers?and production audio fixtures?rf susceptibility.
98. evaluate testers?results in mass production to ensure proper yield.
relax testers?envelope if justified.
99. troubleshoot your product and fixtures to improve manufacturability.
selected topics
100. implement push to talk ptt feature into your product..
101. implement hearing aid compatibility hac into your product.
102. implement noise canceling microphone or directional microphone into 
your product.
103. implement micro speaker into limited space around your mechanical 
design.
104. reduce audible noise in your product.105. reduce echo - improve 
echo return loss in your product. 
audio seminar  questions
1.    ac coupling capacitors: coupling frequency corner per design's
frequency corner. differential input coupling.
2.    ac coupling capacitors tolerance and final cmrr. how 80
db cmrr turns into below 30 db.
3.    why test results may not fit tolerance mask, yet tested object
is fine.
4.    tolerance mask: do you specify fixed mask or floating mask?
mask types.
5.    why tolerance masks for production tester and product
specification are different.
6.    why sine sweep belongs to the past in the audio testing area
- level and noise dependent response, level dependent noise floor, a lot
of  dsp, steady tone seen as noise or whistle signal to mute. when
sine sweep is the best way to go.
7.    why today high end audio analyzers may not tell the truth
(calibration, repetition, side effects, test signal does not fit specific
scenario).
8.    b&k? audio precision? ...? which analyzer is best for you?
why?
9.    b&k? ? ...?  which reference microphones are best for
you? why?
10.  why would i spend hundred dollars for microphone calibration
when my microphone works fine?
11.  b&k sound meter? why? which sound meter is right for you? what
is type 1 and type 2?
12.  sound meters design flaws their manufactures do not want you to
know.
13.  why ringer sound testing with high end sound meter can be a very
bad mistake.
14.  do you properly select audio transducers for your application?
microphone? receiver? buzzer? ringer? speaker? why your transducer may
not be selected properly while it works ok in your product?
15.  how do you select noise canceling microphone for your application?
common mistakes in microphone selection and noise cancellation estimate.
16.  what really is that “noise canceling effect? end to end components
of acoustical noise cancellation, electrical noise cancellation, simulations.
17.  test techniques for noise canceling microphone: level, frequency
response, directionality, cancellation effect.
18.  how do you test your product with noise canceling microphone? many
speakers around? frequency response at 0 deg & at 1"/2' or polar
pattern? best test strategy for your application.
19. can your microphone cancel noise up to average 15 db? explaining myth
about “average 15 db noise canceling effect?
20.  why each test technique brings different results and how to
compare such different results.
21.  when  “average?can substitute “nominal?for audio transducers?
common misconceptions.
22.  do you have realistic expectation for audio transducer testing
for production troubleshooting?
23.  why software can adjust microphone nominal level only in some cases?
24.  how you can change transducer level when no access to circuitry
available.
25.  why generic test fixture will not allow checking your audio part
specification accurately.
26.  environmental concern ?can you buy microphone for 90 deg c storage
and 65 deg c operation?
27.  why should you care about weatherproof screen for audio transducers.
28.  weatherproof or waterproof? are your audio transducers meeting
first or second requirement?
29.  can weatherproof screen change frequency response or acoustical
echo for your product?
30.  ringer's volume control. ringer playing tunes. how do you turn
volume down?
31.  my ringer is too quiet and i have 1 week left. can extension tube
solve my problem?
32.  micropower operational amplifiers for audio ?mistakes with insufficient
slew rate (band, cmrr).
33.  why engineering prototypes meet requirement yet production yield
will be poor.
34.  you confirmed good echo performance in hands-free mode and complaints
are coming. what do you do?
35.  do you avoid audio transducers from vendors with unknown reputation?
do you have peace of mind when buying more expensive microphone?
36.  is custom made coupler from manufacturer a must for receiver transducer testing?
37.  does noise from signal to noise ratio (snr) substitute noise from
noise floor measurement? when?
38.  can i test ringer sound of 2 khz with 5 khz analyzer? yes if?
39.  techniques to control ringer output level and associated problems.
40.  when ringer meets requirement but only at 0 deg...
41.  hard drive noise attenuating enclosure does not work as expected.
why?
42.  when and why “a?filter is a must, test detail not present on many
specifications.
43.  my  product does not meet requirement unless i turn off “a?
filter?
44.  what are a, b, c, g, u, au filters?
45.  my cellular phone meets specification but does not sound right.
what do i do?
46.  why puff (not pop) effect may ruin performance of otherwise well
designed microphone.
47.  how to test puff effect. test fixture for good repetition.
48.  specific cases when puff effect can be eliminated with high pass
filter.
49.  nature of puff effect. can dsp fix poorly designed microphone
housing?
50.  why side tone does not always indicate puff effect.
51.  when puff effect can degrade performance in hands free mode.
52.  why 99% phones on market have puff effect and some are simple very
bad.
53.  which microphones exhibit best and worst puff effect and why.
54.  puff effect and microphone directionality.
55.  puff effect per weather proof screen in case when noise canceling
microphone has two ports.
56.  directional microphone designed for small enclosures.
57.  can cardioid microphone be made from noise canceling microphone
cartridge?
58.  can noise canceling microphone have rear port more sensitive than
front port?
59.  how to modify front to rear port levels ratio with weather proof
screen.
60.  weatherproof screen per frequency response and polar pattern. can
they be entirely independent?
61.  directional microphones with two cartridges. advantages and
disadvantages. design trade-offs.
62.  can microphone cartridge be selected properly with no requirement
prepared earlier?
63.  when microphone cartridge can be a source of customer complaints
after production cranks zillions...
64.  common mistake with ignoring microphone self noise and why.
65.  can 6 mm condenser electret microphone match performance of 10 mm
microphone?
65.  can 6 mm condenser electret microphone work well for speech
recognition?
66.  rare applications when 6 mm and 10 mm microphones work equally
well.
67.  spring contacts or flex circuit? how do they compare from
microphone performance stand point.
68.  possible horror scenarios for spring contacts, flex circuit and
soldered wire connections.
69.  can anyone solder microphone cartridges? why not? two horror
stories and how to avoid them.70.  microphone housing: hard rubber? soft rubber? how do you tell
which one performs better?71.  maximum sound that condenser electret microphones can handle.
factors limiting high level signal.72.  which microphones accept high level best and worst. can you define
highest sound level for your design?73.  can you influence microphone maximum level? do you do it without
knowing?74.  condenser electret microphone load. what is behind supply 
voltage range and load impedance.75.  can i use active load for condenser electret microphone? cases
when yes applies.76.  bipolar transistor acting as simulated inductance for condenser
electret microphone load.77.  can microphone load be utilized as frequency response network?
trade-offs and dangers here.78.  differential input connected to electret microphone cartridge.
common misconceptions.79.  what is memory effect for electret condenser microphone cartridge?
how to improve production yield for level testing.80.  are condenser electret microphone electrostatic sensitive, when
source - drain contacts have 1 kohm connection? why are microphones recommended
to handle with static protection?81.  if static damages microphone cartridges, why are they shipped
without proper electrostatic protection?82.  can soldering iron without static protection damage microphone
cartridge?83.  how soldering operation can ruin level tolerance build-up
calculations.84.  full list of level tolerances for every microphone project, 
from microphone housing to amplifier output.85.  can level tolerance build-up calculations substitute frequency
response tolerance build-up?86.  can frequency response for specific microphone element change
because of microphone handling in production?87.  speakerphone acoustical testing scenarios and best reference
microphones for each scenario.
88.  test setup for speakerphone acoustical testing.89.  evolution of test signal for speakerphone testing. how do you
design test signal for finding speakerphone side effects?
90.  can voice quality be assessed properly with one working prototype?
when?
91.  what factors to include when assessing voice quality for your product.
92.  is voice quality fixed for your product or is it varying with time?
how to check, predict.
93.  how to find voice quality problem source & differentiate voice
quality between entire system per your product, product per audio transducers.
94.  how poor echo or side tone can make voice quality worse.
95.  is voice quality fixed for your product or is it varying with time?
how to check, predict.
96.  how do you determine bluetooth protection level on receive path?
97.  can bluetooth audio gain distribution be different between products?
98.  how do you measure bluetooth loudness rating on receive and transmit
path?
99.  can you use pink noise for bluetooth audio measurements?
100.  should you be concerned about handset echo when working on bluetooth
audio compatibility?
101.  how do you prepare voice quality test setup for bluetooth audio?
102.  should you expect updated, completed bluetooth audio specifications
coming soon?
103.  how long it takes to implement hearing aid compatibility - hac into 
your product?
104.  how do you check if your product is hearing aid compatible - hac?

105.  where to start when implementing hearing aid compatibility hac.
106.  should you be concerned about handset side tone (sidetone) when working on 
hearing aid compatibility - hac?

107.  the difference between meeting hearing aid compatibility - hac and 
fully meeting hearing aid compatibility - hac.
108.  how to resolve challenges with interpretation of hearing aid 
compatibility standard - hac standard.
109.  how to resolve challenges around equalization for various 
measurements for hearing aid compatibility - hac.
110.  can different probes be used for various measurements related to 
hearing aid compatibility - hac?
111.  how to calibrate hearing aid compatibility - hac probes.
112.  can radial and axial hac probes be used at a time? can they affect 
each other?
113.  can presence of hac probes affect magnetic field? can it be 
compensated? would such compensation always work?
114.  hearing aid compatibility - hac compliance per various software 
settings across entire volume control range.
115.  how to calibrate hearing aid compatibility - hac probes.
116.  build your probes for hearing aid compatibility - hac or purchase 
them?
117.  accuracy of various hearing aid compatibility - hac measurements.
118.  how to resolve component tolerances against requirements for hearing 
aid compatibility - hac.
119.  how to resolve temperature changes around hac coil.
120.  what products may require hearing aid compatibility - hac, presently 
and in the future.
121.  health issues around magnetic field associated with audio path of 
hearing aid compatibility - hac.
122.  how to resolve power consumption issues in hearing aid compatibility 
- hac design.
123.  hearing aid compatibility design with bluetooth.
124.  axial and radial components of hearing aid compatibility - hac.
125.  can audio and rf portions of hearing aid compatibility - hac be met 
at different spots and still meet overall requirement?
126.  fulfilling hearing aid compatibility - hac - listening test per 
specification. practical valuation criteria and required measurements.
127.  differences between passive and active probes for hearing aid 
compatibility - hac measurements.

128.  where active probes shine and where passive probes are a must.

what you need is not listed here?   write to peter sobczak at
 petersob@audioscientific.com.
cellular phone  - performance evaluation, test results shown in table
format.


cellular phone - side tone test, plots shown with side tone weighting
applied.


cellular phone - receiver frequency response test, plots shown before and
after circuit redesigned.


cellular phone - echo return loss test, plots shown with erl weighting
applied.


condenser electret microphone cartridges, self noise comparison test - 3
different models & vendors


