                         





           marokko community    
               nieuws yasmina mijn hoekje forums maghreb18:02         forum  reacties van vandaag veel gestelde vragen   forum acties   markeer alle fora als gelezen     navigatie    beheer       wat is er nieuw!?  nieuws yasmina         mja sport onzinhoekje theelounge mjlr trouwpartijen dwdmv uit het oog verloren (dating) islam verhalen   + bekijk nieuwe berichten          mar7aban, marokko.nl is nog veel leuker als je lid bent. als dit je eerste bezoek is, lees dan onze faq even door. klik op een thema hieronder om berichten te bekijken.            algemeen             marokkaanse jongeren en actualiteiten  geef je mening over actuele zaken die in de pers zijn verschenen. media & beeldvorming.
» bezoek ook nieuws.marokko.nl    forum acties:  forum statistics:  onderwerpen: 205.461 reacties: 5.001.888   laatste reactie:   kat in de zak voor europa: vs...     door  mit361     bekijk profiel      bekijk alle reacties      vandaag, 16:28            theelounge  wil je discussiëren over lifestyle, filosofie of over de alledaagse dingen die jou bezig houden?... dan is dit de plek waar je moet zijn.    forum acties:  forum statistics:  onderwerpen: 42.597 reacties: 4.022.333   laatste reactie:   [ deep taughts ] alleen voor...     door  fakhr_din_bilal     bekijk profiel      bekijk alle reacties      visit homepage      vandaag, 12:54            studie, werk & onderneming  voor alles over je studie, werk en het ontwikkelen van je zakelijke en persoonlijke mogelijkheden.    forum acties:  forum statistics:  onderwerpen: 83.008 reacties: 749.816   laatste reactie:   kritische discussie     door  berkani42     bekijk profiel      bekijk alle reacties      vandaag, 17:00            onzinhoekje  chitchat hier over alle zin & onzin. berichten in deze rubriek worden na 5 dagen verwijderd.    forum acties:  forum statistics:  onderwerpen: 30.663 reacties: 2.147.586   laatste reactie:   bah bah bah     door  berkani42     bekijk profiel      bekijk alle reacties      vandaag, 16:21           yasmina             marokkaanse jongeren, liefde en relaties  praat mee over hartzeer van marokkaanse jongeren in nederland.    forum acties:  forum statistics:  onderwerpen: 239.696 reacties: 7.297.838   laatste reactie:   muzmatch app     door  berkani42     bekijk profiel      bekijk alle reacties      vandaag, 15:01            marokkaanse jongeren, islam en seksualiteit  alles wat je maar wilt weten over seks en seksualiteit in de islam. heb jij vragen over dit onderwerp, of zijn er dingen die jij met de rest wilt delen dan kun jij die hier kwijt.    forum acties:  forum statistics:  onderwerpen: 6.469 reacties: 212.858   laatste reactie:   klaarkomen......     door  berkani42     bekijk profiel      bekijk alle reacties      vandaag, 16:58            mode, uiterlijke verzorging, voeding en gezondheid  alles over mode, verzorging van lichaam en geest, voeding en gezondheid    forum acties:  forum statistics:  onderwerpen: 82.874 reacties: 2.159.919   laatste reactie:    voeding & gezondheid de huid- en haartopic     door  shaafi     bekijk profiel      bekijk alle reacties      14-02-2025, 19:45            marokkaanse trouwpartijen nederland en belgië  lees de mening van anderen en geef je mening over hedendaagse trouwpartijen van marokkaans nederland en belgië    forum acties:  forum statistics:  onderwerpen: 177.126 reacties: 2.390.374   laatste reactie:   huwelijk     door  berkani42     bekijk profiel      bekijk alle reacties      vandaag, 17:02            de wereld van de marokkaanse vrouw  praat mee over de wereld van de marokkaanse vrouw anno 2022. van werkvloer tot keukenvloer. van huishoudtips tot gezellige onderonsjes.    forum acties:  forum statistics:  onderwerpen: 168.797 reacties: 6.725.680   laatste reactie:   waarom huwelijken niet meer...     door  berkani42     bekijk profiel      bekijk alle reacties      vandaag, 15:02            mama's & papa's  van zwangerschap tot kraamzorg. van dreumes tot peuter en van pamperen tot opvoeden. alles over de wondere wereld van een kind èn het gezin.    forum acties:  forum statistics:  onderwerpen: 9.489 reacties: 611.878   laatste reactie:   opvoed discussies met partner     door  aardbei1     bekijk profiel      bekijk alle reacties      24-01-2025, 22:07           islam & levensbeschouwing             ramadan  wat betekent de heilige maand ramadan voor jou. praat hier over de schoonheid & magie van de ramadan. ook voor gedichten en leuke verhalen.    forum acties:  forum statistics:  onderwerpen: 5.353 reacties: 58.838   laatste reactie:   inschrijven adres rotterdam...     door  kamal-37     bekijk profiel      bekijk alle reacties      gisteren, 14:31            islam & ik  de islam & ik. leer allen beter gestalte te geven aan de eenheid. in de naam van allah de erbarmer de meest barmhartige...    forum acties:  forum statistics:  onderwerpen: 134.731 reacties: 2.310.442   laatste reactie:   kritische discussie     door  sunshine---     bekijk profiel      bekijk alle reacties      vandaag, 15:07            koran & hadith  woorden, daden en levenshouding van de heilige profeet mohammed (vzmh).    forum acties:  forum statistics:  onderwerpen: 14.209 reacties: 164.012   laatste reactie:   al-muharramaat: women you are...     door  fakhr_din_bilal     bekijk profiel      bekijk alle reacties      visit homepage      13-02-2025, 22:02          marokko dating             dating & uit het oog verloren  durf jij het aan?... plaats hier je oproep, en wie weet... misschien heb je straks een leuke date.    forum acties:  forum statistics:  onderwerpen: 109 reacties: 1.012   laatste reactie:   overige contacten heb jij behoefte aan een...     door  lievemeneer34     bekijk profiel      bekijk alle reacties      vandaag, 16:36          sport, uitgaan & vrije tijd             reizen  alle info voor al jouw reizen en vakanties! backpacken, citytrips, roadtrips en wereldreizen.    forum acties:  forum statistics:  onderwerpen: 191 reacties: 510   laatste reactie:   algemeen met auto + aanhanger naar...     door  anonymousxx     bekijk profiel      bekijk alle reacties      09-02-2025, 07:57            sport & lichamelijke inspanning  voor wie k(l)ikt op sport. discussieer hier over alle mogelijke sporten en over  actuele gebeurtenissen in de sportwereld.    forum acties:  forum statistics:  onderwerpen: 122.776 reacties: 1.958.176   laatste reactie:   champions league avond     door  handig     bekijk profiel      bekijk alle reacties      vandaag, 17:17            cuisine & marokkaanse recepten  pastilla's van bladerdeeg, langdurig gestoofde tajines, licht en zoet gebak... bedwelmende en geraffineerde geuren zullen je midden in de sfeer van de gekruide marokkaanse keuken brengen. de marokkaanse keuken is sprookjesachtig èn heerlijk. ook marokkaanse recepten voor traditionele gerechten, marokkaanse koekjes en andere hapjes.    forum acties:  forum statistics:  onderwerpen: 31.842 reacties: 520.318   laatste reactie:   kajol's tuin-, natuur- en...     door  kajol4life     bekijk profiel      bekijk alle reacties      09-02-2025, 15:58            gadgets, wannahaves, art, games & software  alles over elektronische gadgets, computers, hardware, software, graphics, arts, internet en games.    forum acties:  forum statistics:  onderwerpen: 18.661 reacties: 572.748   laatste reactie:   ~”gamers”~     door  -7akim     bekijk profiel      bekijk alle reacties      23-01-2025, 11:16            club.marokko  marokko popculture, lifestyle & entertainment. muziek, films, uitgaan en clubs. alles over marokkaanse muziek, kunst & cultuur.    forum acties:  forum statistics:  onderwerpen: 74.065 reacties: 882.617   laatste reactie:   macklemore - fucked up...     door  alhoceimaarif     bekijk profiel      bekijk alle reacties      12-02-2025, 23:11           creative writing             verhalenrubriek  van drama tot roman, je vindt het hier allemaal. lange verhalen en korte verhalen. verhalen die je verrassen, provoceren en verleiden; waarin je ontroerd raakt en wordt geholpen bij het (meer) ontdekken van jezelf.    forum acties:  forum statistics:  onderwerpen: 24.426 reacties: 1.964.477   laatste reactie:   ''nieuwe ogen''     door  miss_hartje     bekijk profiel      bekijk alle reacties      vandaag, 13:35            poetry  kun jij zelf ook goed dichten, en wil jij ons kennis laten maken met jouw dichtkunst?... je bent hier op de juiste plaats.    forum acties:  forum statistics:  onderwerpen: 14.772 reacties: 322.125   laatste reactie:   overig just enjoy…     door  miss_hartje     bekijk profiel      bekijk alle reacties      gisteren, 18:34         markeer alle fora als gelezen |   beheer       wat gebeurt er op marokko.nl?   marokko community statistieken   onderwerpen 1.490.636 reacties 40.415.898 leden 193.423                   log in met je? mnl-id!     onthouden                                  voorpagina  support contact adverteren archief     cookies | privacy gebruikersvoorwaarden huidige tijd op website 17:24 (gmt +1)        ©2000-2025 marokko.nl virtual community's - la maison du maroc. powered by marokko media 	                cookies | privacy | adverteren© 2020 marokko media          