

















gsi  -  aktuelles 

 







bitte aktivieren sie javascript für diese seite!






telefonbuchanreisekontaktsuchelogin
 drucken 
english






über unsforschung/beschleunigerjobs/karrieremedien/news@work









besichtigung & schulenjobs & studiumwirtschaft & industriepressenutzer*innen


fairbei gsi entsteht das neue beschleunigerzentrum fair. erfahren sie mehr.
gsi ist mitglied bei

				gefördert von
			
bmbfhmwkmwwktmwwdg

				außenstellen
			
hi jenahi mainz


gsi



gsi helmholtzzentrum für schwerionenforschungdas gsi helmholtzzentrum für schwerionenforschung in darmstadt betreibt eine große, weltweit einmalige beschleunigeranlage für ionen. forschende aus aller welt nutzen die anlage für experimente, um neue erkenntnisse über den aufbau der materie und die entwicklung des universums zu gewinnen. darüber hinaus entwickeln sie neuartige anwendungen in medizin und technik.

			hochrangige französische delegation besucht gsi/fair
		
		
				
					
						eine hochrangige delegation der französischen botschaft in deutschland besuchte vor kurzem den gsi/fair-campus in darmstadt, um die aktuellen forschungsfortschritte kennenzulernen und die bilaterale wissenschaftlich-technische zusammenarbeit zu stärken. der französischen delegation gehörten siegfried martin-diaz, botschaftsrat für wissenschaft und technologie an der französischen botschaft in berlin, und nicolas bergeret, französischer generalkonsul in frankfurt am main, an.
					
				
			
			mehr »
			slowakische republik zeichnet professorin livia ludhova aus
		
		
				
					
						die physikerin und geologin livia ludhova, professorin für experimentelle neutrinophysik an der johannes gutenberg-universität mainz und leiterin der gemeinsamen neutrino-gruppe bei gsi sowie leiterin des dfg-förderprojekts fair-research nrw, wurde vor kurzem mit dem slowakischen orden ľudovít štúr, 2. klasse, zivilabteilung, geehrt. die feierliche verleihung dieser hohen auszeichnung fand durch den präsidenten der slowakischen republik, peter pellegrini, in bratislava statt. 
					
				
			
			mehr »

			fair-gsi-promotionspreis für dr. tom reichert
		
			spitzenforschung trifft greentech – gsi unterzeichnet kooperationsvertrag mit ryon
		
			trauer um walter oelert 
		

				fair – das zukünftige beschleunigerzentrum
			in den nächsten jahren wird bei gsi das neue internationale beschleunigerzentrum fair entstehen, eines der größten forschungsvorhaben weltweit. an fair wird eine nie dagewesene vielfalt an experimenten möglich sein, durch die physiker*innen aus aller welt neue einblicke in den aufbau der materie und die entwicklung des universums, vom urknall bis heute, erwarten. mehr: gsi über fair oder startseite von fair

				krebstherapie mit ionenstrahlen
			©tumortherapie mit ionenstrahlen
			tumortherapie mit ionenstrahlen
		bei gsi wurde eine bahnbrechende neue krebstherapie entwickelt. grundlage hierfür waren langjährige forschungsarbeiten und die große beschleunigeranlage für ionenstrahlen von gsi. der vorteil der neuen therapie liegt darin, dass der ionenstrahl seine größte wirkung im tumor erzielt und das umliegende gesunde gewebe schont. mehr ... 

				erzeugung neuer elemente
			©erzeugung neuer elemente
			erzeugung neuer elemente
		chemische elemente entstehen in sternen und in sternexplosionen. sie sind der stoff, aus dem die gesamte materie - auch jedes atom unseres körpers - aufgebaut ist. im universum existiert noch eine vielzahl von atomen, die auf der erde nicht vorkommen. die forschenden bei gsi versuchen neue, bisher unbekannte elemente im labor zu erzeugen. sechs neue elemente konnten sie dem periodensystem hinzufügen.  mehr ...



helmholtz.socialfacebookinstagramlinkedinyoutube
open calls – strahlzeit 2026/27mat-pac (3.3.)bio-pac (19.3.) einreichung: gate
 mittwoch, 26.03.2025, 14 uhrdie x-akten der astronomie – mysteriöses aus dem universumprof. dr. patrick diel, physikalischer verein frankfurtanmeldung und weitere informationen
kalender 2025 –informationen zur bestellung
alice-masterclass: fr., 28. februar 2025anmeldung und weitere informationen
girls'day 2025 – wir sind dabei!  
besichtigung von gsi/fair – jetzt termin buchen!
rundflug über die fair-baustelle

				blog beam on
			menschen ...hinter gsi und fair.
umgang mit den auswirkungen des kriegs in der ukraine 

				gsi-fair kolloquium
			aktuelle termine
veranstaltungen bei gsi:gsi-kolloquiumaccelerator seminarkalender








über unszahlen & faktengeschichte50 jahre gsigeschäftsführungorganigrammhinweis geben & lksgnachhaltigkeitgsi/fair-campusplanforschungforschung - ein überblickbeschleunigeranlagefairwissenschaftliche netzwerkejobs/karriereangebote für studierendeausbildungduales studiumangebote für schüler*innenarbeiten bei fair und gsistellenangeboteinitiativbewerbungmedien/newspressemitteilungennews-archivfair-newsmediatheklogos/erscheinungsbildtarget-magazinfair- und gsi-broschürenveranstaltungenbesichtigungen bei gsi/fairshopansprechpersonenaufgaben der presse- und öffentlichkeitsarbeitat workforschungadministrationgesamtprojektleitung fairbeschleunigerbetriebitorganisationwissenschaftliche netzwerke




cookie einstellungencookie-hinweisesitemapimpressumdatenschutzhaftungsausschlussurheberrechterklärung zur barrierefreiheit

217 

seitenanfang




loading...








