



 netradicinė medicina – sveikata dietos sveika mityba   
        telefonas: +370 644 44623info@netradicinemedicina.comjurbarkas 



sveikata dietos sveika mityba 
toggle menu

skip to content              pargindinisnetradicinė medicinastraipsniailigosvėžysgrožisdantysseksas, aistros, meilėmaistasalkoholisvanduožolės, riešutaižaliavalgystėreceptaisveikatasportasakmenys ir mineralainaudinga žinotioficialioji medicinajogapsichikašeimažmonėsbūstaskontaktai
 
netradicine-medicinainformacinis portalas apie sveikatą, dietas, psichologiją, ligas, jogą ir t.t.netradicinė medicinastraipsniaikontaktainetradicine-medicinasveikata, joga, maistas, psichologija, netradicinė medicina, būstas, ligos, grožis ir kita su sveikata susijusi informacija.netradiciniai gydymo metodainetradicinė medicinastraipsniai ir naujienos apie netradicinę ir oficialiąją mediciną, sveikatą, jogą, sportą, vaistus, psichologiją, aistrą, meilę, šeimą, santykius, nestandartinius gydymo metodus, būstą, akmenis, grožį, ligas, senatvę…straipsniai apie maneesu eugenijus mockaitis, dalies šioje svetainėje esančių straipsnių autorius ir/arba vertėjas. praktikuoju daosų (viena iš paplitusių kinijoje religijų) meditacijas ir kitas dvasines technikas.kontaktai parašykite mums:jei turite pasiūlymų, pageidavimų, pastabų dėl portalo ar klausimų susisiekite su mumis.atsakysime per 24 valandas.kontaktai potalas apie sveikatą ir medicinąvisa atsakomybė už informacijos taikymą praktikoje ir pasekmes tenka ją naudojantiems asmenims.šiame portale skelbiama medžiaga yra skirta tik informaciniams tikslams ir negali pakeisti gydytojo konsultacijos, profesionalios medicininės pagalbos bei patarimų.straipsniai ir naujienos apie netradicinę mediciną ir sveikatą:straipsniainetradicinė medicinanetradiciniai gydymo metodai ir kita informacija apie sveikatąapie maneesu eugenijus mockaitis, dalies šioje svetainėje esančių straipsnių autorius ir/arba vertėjas. praktikuoju daosų (viena iš paplitusių kinijoje religijų) meditacijas ir kitas technikas: či nei tsan (vidaus organų masažas) ir budos delnas (savigyda naudojant visatos energiją).abu metodai turi vieną tikslą – kūno energijų subalansavimą ir gyvybinės energijos aktyvizavimą. či nei czan naudoja kūno pagrindinį energetinį centrą kaip diagnostikos ir gydymo sritį. energetinis disbalansas bei įtampa gydomi fiziniu masažu ir naudojant įvairias energijas (žemės, kosminę ir visatos) kaip maitinimo ir nesveikos energijos pašalinimo priemonę.budos delnas akcentuoja kūno sujungimą su penkiomis gamtos jėgomis (ugnis, vanduo, medis, ežeras, žemė), su planetomis ir žvaigždėmis, nenaudojant fizinio kontakto su kūnu.senovėje kinų išminčiai stebėdami žmogau kūno darbą nustatė, kad vidaus organuose dažnai susidaro energetiniai blokai, ko pasekoje pilvo srityje susidaro savotiški mazgai. jie, atsiradę gyvybiškai svarbiame kūno centre, riboja energijos či srautą – jėgos palaikančios mūsų gyvybę. dar didesnę žalą atneša tokios neigiamos emocijos kaip baimė, pyktis, nerimas, depresija. daugelio problemų priežastimi gali tapti pervargimas, stresai, nelaimingi atsitikimai, chirurginis įsikišimas, narkotikai, įvairūs toksinai nepilnavertis maitinimas ir neteisinga laikysena.meditacijos leido daosams pažvelgti į save iš vidaus. jie nustatė, kad žmogaus vidaus organai susieti su penkiomis kosminėmis jėgomis ir yra jungtis tarp žmogaus mikrokosmoso (kūno) ir makrokosmoso (visatos). vidaus organuose yra dvasinės žmogaus jėgos. jos palaiko energetinių kanalų egzistavimą, kurių dėka kūnas gali funkcionuoti.jei vidaus organų darbas sutrikdytas, jie pradeda kaupti nesveikas energijas, kurios pradeda tekėti į kitas organizmo sistemas ir pasireiškia neigiamomis emocijomis ir ligomis. atkūrus energetinį srautą atsistato ir organų veikla.kaip atliekama diagnostika?pirmiausia vedant ranką nedideliu atstumu nuo kūno ieškoma nesveikos energijos požymių. kiekvienas organas generuoja tik jam būdingą energijos tipą. suradus nesveiką organą jis „praplaunamas“ energijos srautu, kurį meistras nukreipia iš visatos į nesveiką vietą, arba masažuojamas organas tiesiogiai ir jo taškai, kas padeda išvesti iš jo nesveiką energiją ir toksinus, pašalinti defektus.išvalius organas maitinamas jam „patinkančia“ energija. pvz. širdis raudona energija, plaučiai – balta, kepenys – žalia, inkstai – mėlyna ir t.t. visų mūsų organizmo funkcijų darbas priklauso nuo energijos. atkūrus laisvą jos tekėjimą kūne pradedama sveikti.tai nėra joks stebuklas ar dievo dovana – to išmokstama praktikuojant įvairias meditacijas, čigūno pratimus kurie padidina žmogaus jautrumą ir leidžia jausti bei valdyti savo ir aplinkos energiją.kaip galima sau padėti naudojant šiuos metodus?či nei tsan, budos delnas arba jų kombinacija gali padėti sergant įvairiomis lėtinėmis ir „neišgydomomis“ ligomis, paspartina gijimą po traumų ar lūžių, gali išgydyti kiaušintakių nepraeinamumą, skausmus (galvos, nugaros ir t.t.), žarnyno ligas, nevaisingumą, emocines problemas, kai kuriuos psichikos sutrikimus ir būkles, bei daugelį vidaus organų ir sistemų ligų.kokiais atvejais padėti negalima?nei vienas iš minėtų metodų nepadės turint įgimtų trūkumų arba sergant infekcinėmis ligomis, osteochondrozės, artrito, venerinių ligų atvejais ir turintiems širdies stimuliatorių. pasireiškus uždegimo simptomams taip pat būtų geriau kuo skubiau kreiptis į medicinos įstaigą.naujausi straipsniainaudingi patarimai ir kita informacija apie sveikatą
kaip skaitmeninė pramoga mažina stresą? 2025-02-12
streso mažinimas skaitmeniniame amžiuje: kaip internetinės pramogos gali...skaityti daugiau
maistas, dominuojantis kazino virtuvėse 2025-02-12
kazino patirtis apima ne tik lošimus prie lošimo stalų, didelius pinigų...skaityti daugiau
natūralios žvakės – ekologiškas grožis ir ramybė jūsų namams 2025-02-12
natūralios žvakės yra vis populiaresnis pasirinkimas žmonėms, kurie...skaityti daugiaunaudojimo sąlygosšiame portale skelbiamas turinys yra skirtas tik informaciniams tikslams ir negali pakeisti gydytojo konsultacijos, profesionalios medicininės pagalbos bei rekomendacijų.visa atsakomybė už informacijos taikymą praktikoje ir pasekmes tenka ją naudojantiems asmenims.naujausi komentarailaisva siela apie 10 naminių receptų, gelbstinčių nuo pernelyg gausaus prakaitavimodeiline | zaidimai vaikams | dovana | dovanos idėja apie agresijos ir pykčio priepuolius prigesins loginiai žaidimaiingrida apie rebefingo poveikis2025 m. vasario mėn.pratkpnšs 12345678910111213141516171819202122232425262728 
« sau
 
 
visos teisės saugomos © 2025 netradicinė medicina.pagrindinisturinio naudojimo sąlygoskontaktaisearch



+
         



