









 
pomme d'api : abonnement magazine enfant de 3 à 7 ans
































































bayard jeunesse













 
 


pomme d’api le magazine qui voit grand pour les petits

3/7 ans 1 numéro par mois 
avec l’abonnement pomme d’api profitez d’un rendez-vous complice avec votre enfant !
dans chaque numéro du magazine il retrouve : de magnifiques histoires pour la lecture du soir (également disponible en podcast), ses héros petit ours brun, samsam et adélidélo et des réponses simples à ses “pourquoi-comment”. 
pomme d’api c’est également des surprises tous les mois : des jeux rigolos pour manipuler et s’émerveiller et un cahier spécialement pour vous les parents.
avec le magazine pomme d’api, c’est bon d’être un enfant !





5,90 €
par mois 
s'abonner 


 










bayard jeunesse


3 - 7 ans



programme de fidélité s'abonner

newsletter


radio pomme d'api








rechercher







facebook
twitter
instagram
youtube
pinterest















le magazine

le feuilletage
les héros
les rubriques
les sommaires
les offres d’abonnement
la boutique pomme d’api
hello pomme d’api
pomme d’api soleil


pour les parents

le cahier parents
l’école maternelle
l’éducation bienveillante
l’anglais avec pomme d’api
l’éveil à la foi chrétienne avec pomme d’api
conseils de lectures
l’appli ludo-éducative, bayam


activités pour les enfants

bricolage
coloriage
recettes
petit yoga
une appli pour jouer “bayam”


radio et podcasts
 










3 - 7 ans



menu


suivez-nous


radio pomme d'api


rechercher


s'abonner


facebook
twitter
instagram
youtube
pinterest





















 
 

s'abonner à pomme d’api
feuilleter le magazine









le magazine des années maternelle


dans chaque numéro de pomme d’api, votre enfant retrouve :

des histoires pour la lecture du soir : un moment complice et calin
des héros qui lui ressemblent : petit ours brun, samsam et les autres, vivent de nombreuses aventures d'enfant
des pages documentaires, afin de répondre à ses questions d'enfants et nourrir ainsi sa curiosité et son désir de tout comprendre
des activités à faire en autonomie ou à plusieurs : coloriages, bricolages, autocollants, …

pomme d’api répondra à ses questions :abonnez-le








le mot de la rédactrice en chef

au cœur de pomme d’api, il y a eux : les enfants !
depuis plus de 50 ans, être “élevé” à pomme d’api, c’est tout un programme !
entre 3 et 7 ans, nos petits découvrent tout de la vie et d’eux-mêmes. ils apprivoisent leurs émotions et ne demandent qu’à gagner en autonomie. leur imaginaire est grand et leur envie de comprendre presque infinie.
dans pomme d’api, nous tentons de nourrir tout cela. les enfants y trouvent à chaque fois une grande histoire inédite, les aventures de leurs héros préférés mais aussi du documentaire, des jeux et des activités.
et avec cette nouvelle formule, une véritable surprise dans chaque numéro ! de quoi enchanter durant toute une année le quotidien de toute la famille !
nouveau livret parents : chaque mois, 3 idées concrètes pour faciliter et nourrir la vie de famille !
gwenaëlle boulet, rédactrice en chef de pomme d’api

pour créer des moments de complicité,abonnez-le








ils parlent de pomme d’api






une petite anecdote qui s'est passée dans ma famille : j'ai vu ma fille de 4 ans reprendre le pomme d’api qu'on venait de lire et s'installer comme nous pour le « relire » à son frère de 22 mois au mot près !
anne, maman d’émilie (4 ans) et nathan (2 ans)










raide dingue de samsam
igor adore georges et milie ainsi que samsam, les devinettes et les ateliers, les grandes histoires. raoul (3 ans) est raide dingue de samsam et ses copains qu'il connait par cœur ! mille mercis pour votre magazine que j'ai découvert en 1980, à l'âge de trois ans. je les ai toujours, d'ailleurs…
stéphanie, maman de igor (5 ans) et de raoul (3 ans)









on lit et on relit
je suis une grand-mère et je suis abonnée à pomme d’api. le mercredi, lorsque j'arrive avec pomme d’api, je n'ai que 2 genoux pour 4 petits enfants ! alors on lit et on relit !
chantal, grand-mère




 


un moment d'échange rien qu'à nous
c'est un moment d'échange rien qu'à nous, qui permet de parler de ses expériences au quotidien avant de faire un gros câlin pour la nuit.
laura, maman de léna (6 ans) et florian (3 ans)




pour retrouver ses héros préférés,abonnez-le













 
 


pomme d’api le magazine qui voit grand pour les petits

3/7 ans 1 numéro par mois 
avec l’abonnement pomme d’api profitez d’un rendez-vous complice avec votre enfant !
dans chaque numéro du magazine il retrouve : de magnifiques histoires pour la lecture du soir (également disponible en podcast), ses héros petit ours brun, samsam et adélidélo et des réponses simples à ses “pourquoi-comment”. 
pomme d’api c’est également des surprises tous les mois : des jeux rigolos pour manipuler et s’émerveiller et un cahier spécialement pour vous les parents.
avec le magazine pomme d’api, c’est bon d’être un enfant !





5,90 €
par mois 
s'abonner 













le magazine qui voit grand pour les petits !

pomme d’api est le magazine d’éveil complet des enfants de la maternelle, qu’ils aient 3, 4, 5 ou 6 ans…
découvrir de magnifiques histoires illustrées, des jeux, des activités, retrouver leurs héros préférés (petit ours brun, samsam, adélidélo, léonard le canard), font de pomme d’api un rendez-vous festif tous les mois par votre enfant.
la lecture de pomme d’api offre un moment de complicité entre parents et enfants. quel bonheur de se sentir “un grand”, en relisant son magazine tout seul encore et encore… quelle fierté quand il trouve une réponse à son “pourquoi”, ou lorsqu’il déclare avec un grand sourire “ça y est mon bricolage est fini” !
pomme d’api, c’est des souvenirs plein la tête, dont on se souvient toute la vie.







abonner votre enfant à pomme d’api c'est :

de l'imaginaire
de la créativité
de l'humour
et de la gaieté garantis…


un petit prix pour qu'il devienne grand :abonnez-le à pomme d'api









après pomme d'api, je lis astrapi
votre enfant déborde d'idées et d'envies ?astrapi aussi !
deux fois par mois, actus, reportages, bd, activités… tout pour comprendre le monde et s'y sentir bien !
s'abonner à astrapi












les 5 bonnes raisons de s'abonner à pomme d'api




voir le sourire de votre enfant quand il reçoit son magazine





avoir des réponses à tous les "pourquoi" de votre enfant






partager un moment de complicité avec votre enfant






retrouver chaque mois les héros de pomme d'api






lire son magazine au format numérique







x




rejoignez la famille bayard jeunesse et recevez nos actualités et nos offres exclusives












ces informations sont destinées au groupe bayard, auquel la société bayard appartient. elles sont enregistrées dans notre fichier afin de vous envoyer la newsletter de bayard jeunesse. conformément à la loi « informatique et libertés » du 6/01/1978 modifiée et au rgpd du 27/04/2016, elles peuvent donner lieu à l’exercice du droit d’accès, de rectification, d’effacement, d’opposition, à la portabilité des données et à la limitation des traitements ainsi qu’au sort des données après la mort à l’adresse suivante : gérer mes droits/bayard jeunesse. pour plus d’informations, nous vous renvoyons aux dispositions de notre politique de confidentialité sur le site groupebayard.com.








pomme d'api
abonnement magazine pomme d'api
magazines enfants 0 à 5 ans
abonnements magazine jeunesse
qui sommes-nous ?
nous contacter
plan du site
mentions légales
© 2025 – bayard – tous droits réservés





éveil
petitoursbrun.com
anniversaire.petitoursbrun.com
popi.fr
samsam.fr
histoirespourlespetits.com
picoti-magazine.com
petites-mains.com
toupie-magazine.com





bayard jeunesse
tous nos sites
les actualités de bayard jeunesse
programme de fidélité
un site du réseau bayard jeunesse
politique de confidentialité
conditions générales d'utilisation





le groupe bayard
1jour1actu.com
bayam.tv
bayard-jeunesse.com
e-bayard-jeunesse.com
eveilalafoi.fr
iloveenglish.com
jaimelire.com
juliemag.com
milan-jeunesse.com
milanpresse.com
phosphore.com
wapiti-magazine.com











abonnement en prélèvement mensuelsans engagement

5,90 €
 / mois 
s'abonner





pomme d’api

le magazine qui voit grand pour les petits

5,90 €
 / mois 
s'abonner



le magazine

le feuilletage
les héros
les rubriques
les sommaires
les offres d’abonnement
la boutique pomme d’api
hello pomme d’api
pomme d’api soleil


pour les parents

le cahier parents
l’école maternelle
l’éducation bienveillante
l’anglais avec pomme d’api
l’éveil à la foi chrétienne avec pomme d’api
conseils de lectures
l’appli ludo-éducative, bayam


activités pour les enfants

bricolage
coloriage
recettes
petit yoga
une appli pour jouer “bayam”


radio et podcasts
programme de fidélité 

















fermer









