











red mountain center - city of mesa




































































opens in new tab or window 






skip to main content




quick links


facebookinstagramxlinkedinnextdoor



english (us) select this as your preferred languagespanish select this as your preferred languagearabic select this as your preferred languagechinese (simplified) select this as your preferred languagechinese (traditional) select this as your preferred languagekorean select this as your preferred languageromanian select this as your preferred languagerussian select this as your preferred languagetagalog (filipino) select this as your preferred languagevietnamese select this as your preferred language



            select a language to translate to
		




english (us) select this as your preferred languagespanish select this as your preferred languagearabic select this as your preferred languagechinese (simplified) select this as your preferred languagechinese (traditional) select this as your preferred languagekorean select this as your preferred languageromanian select this as your preferred languagerussian select this as your preferred languagetagalog (filipino) select this as your preferred languagevietnamese select this as your preferred language






open side menu





					city of mesa - home - logo
					



open search




search












activities & culture

sub-menu

arts & culturesub-menu

arizona museum of natural historyidea museummesa arts centerpublic art programcity calendarsub-menu

celebrate mesaregional unity walkmonthly childhood immunization clinicdobson ranch golf coursedowntown mesamesa historical museummesa public libraryparks, recreation and community facilitiessub-menu

parks & facilitiesregistration for activities & membershipspark rulesrecreation facilitiespools and aquaticsadaptive recreationathleticsoutdoor education and programsschool break campsvolunteers and internshipsspecial eventsnon-playable turf reduction projectwho we areshop mesavisit mesa

business & development
sub-menu

ada for businessdevelopment servicessub-menu

planningbuilding permit & plan reviewconstruction inspectionssmall business assistancedevelopment services management teamdowntown transformationsub-menu

downtown incentivesdowntown projectseconomic developmentengineeringsub-menu

architectural/engineering design opportunitiesconstruction bid opportunities and resultsconstruction manager at risk & job order contracting opportunitiesdesign-build opportunitiesengineering contractsjob order contract notificationsmesa design standardsfalcon field airportfilm mesalicensingsub-menu

liquor licensemesa general business licensemobile food vendor licenseshort-term rental licensespecialty business licensepermits & licensesprocurement servicessub-menu

how to do business with mesavendor self servicebid opportunitiescontract searchother procurement opportunitiesreal estate servicesright of way management groupsub-menu

local franchising authoritysmall wireless facility installations in right of wayspecial event licensestart or grow your businesstemporary traffic control permitstransaction privilege (tpt) taxsub-menu

business codestpt taxable activities detailstransient lodging tax

careers & benefits
sub-menu

city job opportunitiessub-menu

employment opportunities with partner agenciesemployee benefitssub-menu

activeretireenew employeedeferred compensationhealth & wellness programslegal / id shieldunited pet careeligibilityqualifying event/special enrollmentaca / irs form 1095retirement programshuman resourcesjob descriptions & pay plansworkers' compensation provider information

education & workforce
sub-menu

mesa college promisemesa family resource centercity job opportunitiesjob connect mesaworkforce center @ mesaaarp experience corp mesaread on mesamesa k-readyfafsa resourcesged classesbusiness education partnership opportunities

environment & sustainability
sub-menu

mesa climate action planenvironmental programssub-menu

air qualitydrain or backwash your pool or spaenvironmental requirements for constructionstormwaterliving greensub-menu

mesa youth climate action fundsustainability savings tipswater conservationsub-menu

top 10 reasons to convert to xeriscapeorder conservation publicationsresidential grass-to-xeriscape and tree bonus incentive programsave water indoors and outwater management for commercial customerswater management for hoasyour water. your impact.

government
sub-menu

mayor & city councilsub-menu

mayor mark freemancouncilmember rich adamscouncilmember julie spilsburycouncilmember francisco herediacouncilmember jenn duffcouncilmember alicia goforthvice mayor scott somerscity managersub-menu

assistant city managerabout mesaadvisory boards & committeessub-menu

board of adjustmentbuilding board of appealsdesign review boarddevelopment advisory forumeconomic development advisory boardeducation & workforce development roundtableemployee benefits advisory committeehistoric preservation boardhousing & community development advisory boardhuman relations advisory boardjudicial advisory boardmesa local fire and police pension boardsmerit system boardmuseum and cultural advisory boardparks & recreation advisory boardpersonnel appeals boardplanning & zoning boardplanning / zoning hearingsself-insurance board of trusteestransportation advisory boardbonds & obligationscapital improvement programcity attorneysub-menu

civil officecommunity involvementlegal resourcescity auditorsub-menu

auditsaudit planfraud & ethics hotlinecity clerksub-menu

electionseleccionescampaign finance & reportingcity chartercity codeintroduced ordinancesordinances & resolutionspublic meeting noticescity council meetingssub-menu

city council meeting comment cardcity projectssub-menu

aripine playground project - cp1182capbroadway road improvements - cp0666countryside dog park - cp0933crismon & elliot basin projecteastern canal shared use path - cp0673 / cp0730cap / cp1060elliot road roadway improvements - cp0982ellsworth road - cp0969 / cp1015 / cp0620np17food waste to energy initiativegateway library project - cp0428caplehi crossing shared use path - cp0672mountain vista trail - cp0854northeast public safety facility - cp0913ray rd. connection to ellsworth - cp0983capred mountain shared use path - cp0733reed park project - lf0570capsignal butte park phase ii - cp0707sirrine house project - lf0431 / cp1171sirrsmart citysmart metersuniversity & stapley intersection - c05041capval vista drive - cp0062westwood utility and roadway improvements - cp0832wr04whitman playground project - lf0596capnon-playable turf reduction projectdata & performancesub-menu

hacktivate mesamanagement analyst teamtogether mesasub-menu

accessibilityalston housecivil rights protectionsland acknowledgmentnon-discrimination ordinancetogether mesa programs & activitiesfinancesub-menu

accountingcollectionsfinancial transparency datafinancial policiesgovernment property lease excise taxgrantssub-menu

community development grantsopioid settlement community grant programtribal gaming - prop 202 fundinginnovation & technologyoffice of management & budgetsub-menu

budgetcitywide fees & chargesfinancial status reportspresentations & reportsnotice of proposed taxes or feesutility ratesvalley cities affordability and homeowner's comparisonsmapssub-menu

request a quarter section mapmesa general planpublic information & communicationpublic noticespublic records requestssub-menu

environmental site assessment recordssurplus property sales

public safety
sub-menu

city prosecutorsub-menu

city prosecutor victim servicesdomestic violence awarenessdui awarenessmesa municipal courtsub-menu

online court case access & paymentscommunity courtcourt formshearing informationjudgesjurisdictionjury informationprotective ordersticketsveterans treatment courtwarrantsemergenciessub-menu

sandbagssevere weather preparationdisaster preparednessmesa fire & medical departmentsub-menu

about usemergency responsefire preventioncommunity outreachfire & medical job opportunitiesfire faqsrecords & reportsmesa police departmentsub-menu

police servicespolice in the communitycrime & safetyabout mesa police

resident resources
sub-menu

a tu servicio en españolalarm permitsalleys & gatesanimal controlsub-menu

animal noise disturbance complaintcat resourcesfowl, rodents & livestockblock party guidelinescode compliancesub-menu

report a code violationcheck status of a complaintmost common violationscivil citationsheat relief resourcessub-menu

hydration donationhigh speed internet in mesahousingsub-menu

addressing homelessness in mesaapplication & wait list - section 8 housing choice vouchercurrent participants - section 8 housing choice voucherlandlords -section 8 housing choice voucherportability - section 8 housing choice voucherproject-based voucher programemergency rehabilitation programlimited income assistance programsmesa cemeteryneighborhoods & community engagementsub-menu

resident's guide to mesaneighborhood registrationmesa little librariescleanup resourcesneighbor's trees & shared wallsneighborhood contacts records requestpestssub-menu

beesmosquitoesroof ratsmanhole roach controlproperty taxsub-menu

community facility districtspublic transitstreets & transportationsub-menu

bike & pedestrian programreport graffitilandscape &  storm drain maintenancestreet maintenancestreet sweepingstreet safety & planningstreetlights, signs & stripingtraffic restrictionstraffic signal operation & maintenancerequest a traffic control studymesa vets connect - veterans resourcescitywide volunteer program

utilities
sub-menu

pay bill or access accountstart/cancel residential servicestart/cancel commercial servicereport a utility emergencyreading your utility meterutility bill payment extensionpower outagereport utility theftsavings & rebatesbudget payment planlimited income senior rate programservice line warranty programways to pay your billenergysub-menu

electricnatural gasenergy factorsenergy information for gas & electric constructionenergy safety & educationenergy supply & conservationelectric and gas service area mapstrash & recyclingsub-menu

appliance recyclingbulk item pick-upbusiness trash & recycling programsresident trash & recycling programsbarrel collection schedulebarrel repair or replacementmissed barrelmesa recyclesroll-off container rentalsprivate waste hauler permittrash & recycling educationwater & wastewatersub-menu

backflow preventionirrigation servicemesa's water supplywastewaterwater qualitywork in water












you are here : 


home
/

activities & culture/

		parks, recreation and community facilities
	
/



		recreation facilities
	
/

red mountain center









parks, recreation and community facilities
open side menu

parks & facilities
sub-menu

facility reservationspark open spaces and basinstrails

registration for activities & memberships


park rules


recreation facilities


pools and aquatics
sub-menu

aquatics certifications and employment

adaptive recreation
sub-menu

inclusion services

athletics


outdoor education and programs


school break camps


volunteers and internships


special events


non-playable turf reduction project


who we are

 






red mountain center






fitness


group fitness

look forward to classes such as aerobics, cycling, kick boxing, zumba, silver sneakers, yoga, pilates, power fit and more.
 
fitness class schedule(pdf, 97kb)
 



fitness center

equipment 101 is back at the red mountain center! on the 3rd saturday of each month from 7-8am, a fitness instructor will be here to help you become more comfortable using the fitness equipment. registration is required! call the red mountain center front desk at (480) 644-4800, ext. 2, to sign up or sign-up in person! must register by wednesday prior to class. class is free and limited to 10 people. 
the fitness center offers a variety of cardiovascular and strength training equipment.  the exercise floor is equipped with 5 hd tv monitors with closed captioning.  the most prominent feature in the second floor fitness center is the walking track.  1/14th mile, the track circles the gymnasium below.
rules(pdf, 121kb)



fitness coaching

pricing for 55-minute session: 
individual...................$40
two-person.................$58
coaching sessions are by appointment only. for appointments please contact certified personal trainers directly. additional times may be available by request.




 donna a.




 480-251-8668



 



fun features


climbing wall

hours
monday-friday: 4 - 8 pm
saturday: 8 am - 1 pm


climbing wall is supervised by facility staff.
available to all participants 4 years of age and older with a signed waiver form on file.
all participants under the age of 18 years must have a parent/guardian signature on the waiver.
waiver forms are available at the red mountain center front desk.
participants 12 years of age and younger must have an adult 18 years or older present in the facility.
participants 7 years of age and younger must be in the presence of an adult 18 years or older.
no sandals, crocs or open heel/toed shoes allowed.
climbing shoes available to rent for $2.00.
must wear socks. socks are available to purchase for $2.00.
if your party includes 6 or more climbers, we kindly ask that you call ahead to ensure we have adequate staff to belay your party. 

climbing wall belay certification

required for participation during non-open climb hours.
classes are held on thursdays at 7:45pm.
please register at least one-week prior. 
open to ages 13 and older.
cost is $10.00.
classes must have at least 2 registered participants.
call 480-644-4800, ext. 2 for more information.

 unsupervised certified climbing

the climbing wall is not supervised by facility staff.
climbing and belaying is only available to those who have passed the rmc belay certification class, with a certified belayer present.
belayers must be 13 years of age and older.
all climbers must have a valid signed waiver form on file to participate.
participants 12 years of age and younger must have an adult 18 years or older present in the facility.
participants 7 years of age and younger must be in the presence of an adult 18 years or older.

climbing wall rental
private climbing wall parties are available on select days and times, and must be booked in advance. please contact tina royer at tina.royer@mesaaz.gov, or 480-644-4803 to inquire about climbing wall rentals.
 



gymnasium

drop-in sports(pdf, 226kb)

regulation size court with 4 side basketball hoops.
converts to 2 volleyball courts.  easy access to locker rooms.

 
 



kids club

$4.00 per child or included with household membership    
offers supervised playtime area for on-site participants.  designed for preschoolers and toddlers, ages 6 months to 7 years of age.  activities include story telling, movies, games, and play time.  equipped with child size restroom facilities.  maximum stay 2 hours. 
more information:


do not send food with your child.


parent must remain in the building while child is in kids club.


sippy cup or water bottle must be labeled with child's name.


do not bring toys or movies from home.


please do not bring your child to kids club if they are sick.


check in at the front desk prior to entering the children's play area.


picture id may be required for checking your child in and out.


the parent that checks their child in will be the only person who can pick up the child.


if there are behavior issues or if your child needs a diaper change, parents will be located in the facility.


parents are not allowed to stay in kids club with their child.


 



game room

hours
monday-friday 4 - 8 pm
saturday 8 am - 1 pm
more information:

available to participants 8-17 years old.
adults may utilize the room when accompanied by a youth, ages 8-17 years old.
room is supervised by facility staff during open hours.
access to billiards, foosball, music, video games, movies, board games, and more.
all participants 13-17 years must have a parent/guardian signature on a current youth waiver.
waiver forms are available at the red mountain center front desk.
youth age 8-12 must have an adult age 18 or older in the facility.
admission included in household memberships.

 




location7550 e adobe st, mesa, az 85207  view map


skip to below map




          33.4316102,-111.6673388
        

          7550 e adobe st ,
          mesa, az 85207
        


          7550 e adobe st ,
          mesa, az 85207


	        red mountain center
        








skip to above map

tagged as:
rec/community center




				facility snapshot
			


features
fitness centergymnasiumlocker roomsmeeting room (reservable)restroomsrock climbing wallwalking path (paved)

contact
480-644-4800
redmountaincenter@mesaaz.gov


hours


 sunday 
closed

 monday 
05:30 am–09:00 pm



 tuesday 
05:30 am–09:00 pm



 wednesday 
05:30 am–09:00 pm



 thursday 
05:30 am–09:00 pm



 friday 
05:30 am–09:00 pm



 saturday 
08:00 am–01:00 pm



holiday hoursmon - jan. 20 (mlk day): 8:00 am - 1:00 pmmon - feb 17 (president's day): 8:00 am - 1:00 pm





			additional resources
		


holiday hours schedule(pdf, 157kb)
red mountain park

registration
inclusion services
discounts & scholarships
refund policy

facility reservations















sharefacebookxemailprintlinkedin





back to top








footer links
 

policies & disclaimer




mesa citylink




civil rights protections




notice of proposed taxes/fees




footer social
 








enotifications | azrelay 7-1-1



                                    © 2025 city of mesa | powered by granicus












  


