




dipartimento di scienze agrarie, alimentari e agro-ambientali























































 







skip to content 

dipartimento

albo del disaaa-a
mission
la storia
organizzazione
statuto e regolamenti
area riservata
moduli amm.ne

rimborso spese minute




didattica

lauree triennali

scienze agrarie
viticoltura ed enologia
scienze dei prodotti erboristici e della salute
biotecnologie


lauree professionalizzanti

agribusiness


lauree magistrali

biosicurezza e qualità degli alimenti
biotecnologie vegetali e microbiche
innovazione sostenibile in viticoltura ed enologia
progettazione e gestione del verde urbano e del paesaggio
sistemi agricoli sostenibili


corsi non più attivi


post laurea

dottorato – phd
master

food quality management and communication
sviluppo sostenibile e cambiamento climatico
scienze sensoriali per un’alimentazione sana e consapevole
digital agriculture for sustainable development


corsi di perfezionamento

agricoltura digitale per lo sviluppo sostenibile




ricerca

settori di ricerca
progetti
the experience of technological demonstrators


international

internazionale unipi
international news
incoming

incoming student
teaching staff mobility (sta)


outgoing

outgoing students


circle u. – european university alliance
semester in english
contatti/contacts


qualità
terza missione

prestazioni di analisi e consulenza

laboratori di analisi e servizi
lista prestazioni per categoria
modalità di accesso alle prestazioni


genetic purity maintenance and plant breeding

english version
versione italiana


incontro tecnico – flavescenza dorata
spin off


 




prenotazione aule –
webmail –
webmail(new) –
links –
scrivici
 








dipartimento di scienze agrarie, alimentari e agro-ambientali






menu

dipartimento

albo del disaaa-a
mission
la storia
organizzazione
statuto e regolamenti
area riservata
moduli amm.ne

rimborso spese minute




didattica

lauree triennali

scienze agrarie
viticoltura ed enologia
scienze dei prodotti erboristici e della salute
biotecnologie


lauree professionalizzanti

agribusiness


lauree magistrali

biosicurezza e qualità degli alimenti
biotecnologie vegetali e microbiche
innovazione sostenibile in viticoltura ed enologia
progettazione e gestione del verde urbano e del paesaggio
sistemi agricoli sostenibili


corsi non più attivi


post laurea

dottorato – phd
master

food quality management and communication
sviluppo sostenibile e cambiamento climatico
scienze sensoriali per un’alimentazione sana e consapevole
digital agriculture for sustainable development


corsi di perfezionamento

agricoltura digitale per lo sviluppo sostenibile




ricerca

settori di ricerca
progetti
the experience of technological demonstrators


international

internazionale unipi
international news
incoming

incoming student
teaching staff mobility (sta)


outgoing

outgoing students


circle u. – european university alliance
semester in english
contatti/contacts


qualità
terza missione

prestazioni di analisi e consulenza

laboratori di analisi e servizi
lista prestazioni per categoria
modalità di accesso alle prestazioni


genetic purity maintenance and plant breeding

english version
versione italiana


incontro tecnico – flavescenza dorata
spin off


 

 
 



...idee in campo, dal 1840, naturalmente...idee in campo, dal 1840, naturalmente...idee in campo, dal 1840, naturalmente...idee in campo, dal 1840, naturalmente...idee in campo, dal 1840, naturalmente...idee in campo, dal 1840, naturalmente...idee in campo, dal 1840, naturalmente...idee in campo, dal 1840, naturalmente 



futuri studenti
studenti iscritti
laureandi
laureati
docenti
 












e-learning

iscrizione esami

orario lezioni

orientamento e tutorato

biblioteca

 .
.
.
.

 
 
 calendario agraria 2025

comunicazionixv edizione delle giornate scientifiche soi, pisa 25-27 giugno 2025la società di ortoflorofrutticoltura italiana (soi), il dipartimento di scienze agrarie, alimentari e agro-ambientali dell’università di pisa e l’istituto di produzioni vegetali della scuola universitaria superiore sant’anna di pisa sono lieti di invitarvi alla xv edizione delle giornate scientifiche soi, che si terranno a pisa dal 25 al 27 giugno 2025, presso il polo didattico carmignani, in piazza dei cavalieri n. 6.
sito della conferenza: https://www.soihs.it/gssoi2025/default.aspx
link alla ii circolare
  [...]

leggi di più...ciclo di seminari per dottorandi promossi dal gruppo di economia agraria di unipi per il 2025every year the pisa agricultural economics group (page) from the university of pisa (www.page.agr.unipi.it) presents a rich offer of webinars and seminars for page phd students.
from 2025 this opportunity will be open to all the phd students from the disaaa-a (unipi) and members of the sidea/aieaa.
if you are willing to participate in any of the following seminars/webinars, please, fill in the forms below. you will receive further information via email.
the seminars-webinars will run from february to june, in-presence and online. these will be held in english.
online attendance for the theoretical parts of each appointment will be guaranteed via the microsoft teams platform.
when the seminars include an interactive part, this will be guaranteed only for the in-presence attendees.
 
there are 2 different links to sign up for the seminars (you can sign up for several seminars at once):

it includes the seminars that are open both to disaaa-a phd students and sidea/aieaa members: https://forms.office.com/e/8h37qrfeig
it includes the seminars that are exclusive for the disaaa-a phd students: https://forms.office.com/e/agt1ibz1ef

 
the venue of each seminar and the link to the dedicated ms teams call will be communicated upon registration, at the latest, one day before the event.
 
the next appointment will be held in person and online on the 21st of february from h. 10:30- 12:30: introduction: the research design and qualitative analysis – prof. gianluca brunori (unipi)
this seminar guides phd students in approaching research design and identifying research problems, formulating clear objectives, and applying conceptual frameworks in research, especially qualitative. it covers strategies for developing meaningful research outputs and understanding their implications in academic and real-world contexts.
 
please, use the links shown to register by the 20th of february.
more info: sabrina.tomasi@agr.unipi.it
 
poster [...]

leggi di più...commissioni di laurea sessione del 17, 18 e 19 febbraio 2025biosicurezza e qualità degli alimenti (17 febbraio – ore 09:00)
biosicurezza e qualità degli alimenti verbalizzazione double degree praga ()
biotecnologie vegetali e microbiche (17 febbraio – ore 14:30)
innovazione sostenibile in viticoltura ed enologia (19 febbraio – ore 08:30)
produzioni agroalimentari e gestione degli agroecosistemi (18 febbraio – ore 17:30)
progettazione e gestione del verde urbano e del paesaggio (18 febbraio – ore 10:45)
scienze agrarie (18 febbraio – ore 08:30)
scienze agrarie vecchio ordinamento ()
scienze dei prodotti erboristici e della salute ()
sistemi agricoli sostenibili (18 febbraio – ore 14:30)
viticoltura ed enologia (19 febbraio – ore 14:30)

 
n.b. i candidati – per la sola pubblicazione sul sito – verranno indicati con il numero di matricola anziché con il nome e cognome. [...]

leggi di più...wefood-un weekend nelle fabbriche del gustoanche quest’anno si svolgerà la wefood academy, programma intensivo che offre agli studenti selezionati la possibilità di partecipare a wefood-un weekend nelle fabbriche del gusto, in programma dal 21 al 23 marzo 2025. la manifestazione si struttura attorno a visite guidate presso aziende di eccellenza nel settore food&wine e food equipment.
l’edizione primaverile della manifestazione, promossa da italypost e dal gruppo nord est multimedia, ha lo scopo di far scoprire agli studenti universitari virtuose aziende agroalimentari del territorio, comprendere meglio il cibo che consumiamo e il suo impatto sull’ambiente e sulla società e favorire il networking fra studenti provenienti da ogni parte del mondo appassionati della materia e con gli imprenditori delle aziende che verranno visitate.
la prossima deadline per l’invio delle candidature è fissata per il 16 febbraio 2025.
locandina [...]

leggi di più...al via la quarta edizione del master in sviluppo sostenibile e cambiamento climaticoal via la quarta edizione del master in sviluppo sostenibile e cambiamento climatico
 
sono stati gli auguri del prof. giorgio parisi, premio nobel per la fisica nel 2021 per i suoi studi sui sistemi complessi, e del prof. luca mercalli, presidente della società meteorologica italiana e volto noto al pubblico televisivo, a inaugurare il 24 gennaio la quarta edizione del corso master online in sviluppo sostenibile e cambiamento climatico dell’università di pisa. a seguire, indirizzi di saluto da parte di autorità accademiche, rappresentanti delle istituzioni e dei soggetti partner. quanto mai apprezzate una serie di mini-lezioni magistrali curate da ex-allievi del corso, che hanno spaziato dai temi dell’inclusione sociale a quelli dell’economia circolare e della salute globale. il prof. stefano caserini dell’ateneo parmense ha poi discusso dell’urgenza dell’azione sul clima. una articolata intervista della prof.ssa cristina nali, direttore del master e del dipartimento di scienze agrarie, alimentari e agro-ambientali (che ne è il soggetto attuatore) con il prof. piergiorgio odifreddi (matematico, logico e saggista, nonché apprezzato divulgatore scientifico) ha costituito il momento centrale dell’evento, al quale hanno assistito una sessantina di persone. il corso master si sviluppa durante l’intero anno secondo una affermata “formula week end” (lezioni il venerdì e, una volta al mese, anche il sabato mattina), che consente anche la partecipazione anche agli studenti lavoratori.
link al sito del master [...]

leggi di più...nei giorni 11, 12, 13 e 14 febbraio l’università di pisa organizza l’evento tolc-days@unipi presso il polo carmignani (p.za dei cavalieri, 8 – pisa)nei giorni 11, 12, 13 e 14 febbraio l’università di pisa organizza l’evento tolc-days@unipi presso il polo carmignani (p.za dei cavalieri, 8 – pisa).
per info e iscriversi:
https://orientamento.unipi.it/eventi/tolc-daysunipi-2/ [...]

leggi di più...sono aperte le iscrizioni ai tolc-days@unipi del 14 febbraiosono aperte le iscrizioni ai tolc-days@unipi. la data del tolc-av sarà il 14 febbraio p.v., ore 14,30. la scadenza della domanda per effettuare il tolc è il 07/02/2025 alle ore 14:00. qui il link per effettuare la domanda https://testcisia.it/calendario.php?tolc=agraria” [...]

leggi di più...aperta la call per partecipare alla speed challenge – idee e progetti sostenibili per un settore agroalimentare efficiente, efficace, dinamico e inclusivoil contamination lab, in collaborazione con il dipartimento di scienze agrarie, alimentari e agroambientali dell’università di pisa, ha aperto la call per partecipare alla speed challenge – idee e progetti sostenibili per un settore agroalimentare efficiente, efficace, dinamico e inclusivo, che si terrà nell’ambito dell’evento del 10-11 febbraio dal titolo “design, cibo, agricoltura: mondi distanti o più connessi di quanto immaginiamo?  sinergie creative per coltivare il futuro“.
l’obiettivo principale della competizione è promuovere soluzioni innovative capaci di migliorare l’inclusione, la resilienza e la sostenibilità dei sistemi agroalimentari, sia a livello locale che globale quali: la valorizzazione delle aree rurali, la trasformazione digitale, ecologica e sociale, e l’innovazione nelle politiche alimentari e nei modelli imprenditoriali.
per partecipare leggi l’avviso disponibile alla pagina https://contaminationlab.unipi.it/speed-challenge/ e compila il form entro il 5 febbraio ore 12:00.
 
le /i  promotori delle prime 10 idee saranno ospitate/i il giorno 11 febbraio dalle ore 10.20 presso il  dipartimento di scienze agrarie, alimentari e agroambientali per presentare le loro soluzioni con l’ausilio di un poster secondo quanto previsto all’art. 3 dell’avviso di partecipazione.
 
per ulteriori informazioni invia una mail a clab@unipi.it [...]

leggi di più...ases propone 8 posti di servizio civile, 4 in italia e 4 all’esterolazio: inac-ases 2 posti
toscana: inac-ases 2 posti
1 progetto:  agricoltura sociale, fondamenta di inclusione
codice progetto:  ptxsu0027724011854nmtx
ente di accoglienza: ases
programma di appartenenza:  persone, diritti e uguaglianza: fondamenta della cittadinanza (capofila inac)
scheda sintetica: pdf
info: segreteria@ases-ong.org
link alla locandina
estero: senegal 2 posti – mozambico 2 posti
1 progetto:  agricoltura per lo sviluppo sociale in mozambico e senegal
codice progetto:  ptxsu0027724011916exxx
ente di accoglienza: ases
programma di appartenenza:  valorizzazione delle piccole comunità e sviluppo rurale – 2025 (capofila focsiv)
scheda sintetica: pdf
info: segreteria@ases-ong.org
link alla locandina [...]

leggi di più...al via il concorso di comunicazione e creatività sul tema dei cambiamenti climatici rivolto agli studenti delle classi quinte delle scuole di secondo grado, edizione 2024-2025quinta edizione del concorso scolastico cirsec sui cambiamenti climatici.
in palio per sei studenti delle scuole superiori l’immatricolazione gratuita all’università di pisa, la scadenza per l’invio degli elaborati è il 05 maggio 2025.
organizzatore dell’iniziativa è il centro interdipartimentale dell’università di pisa per lo studio degli effetti dei cambiamenti climatici (cirsec). il regolamento con tutte le informazioni sul concorso è scaricabile dal sito del centro (www.cirsec.unipi.it).
l’edizione 2025 è articolata in due sezioni, narrativa e illustrazioni. la giuria selezionerà tre opere per ciascuna delle due categorie in gara. i sei studenti saranno premiati con l’iscrizione gratuita per l’anno accademico 2025-2026 a un qualsiasi corso di laurea dell’università di pisa.
le opere vincitrici saranno pubblicate sul sito del cirsec. sono previsti anche premi speciali per le scuole che promuoveranno la più ampia partecipazione al concorso e presenteranno il maggior numero di elaborati.
link alla pagina del concorso
per informazioni: cirsec@unipi.it [...]

leggi di più...anche quest’anno si svolgerà la green economy academy, un’iniziativa unica dedicata agli studenti interessati alle tematiche della sostenibilità, della green economy e della transizione ecologica.all’interno del programma è previsto un focus tematico dedicato al food e l’alimentazione, in cui si discuterà delle strategie per la gestione sostenibile degli alimenti e la loro produzione. ai partecipanti viene offerta un’immersione completa nel mondo della green economy, permettendo loro di confrontarsi direttamente con le eccellenze italiane della produzione sostenibile e di incontrare imprenditori e professionisti impegnati nel settore, visitando aziende simbolo della transizione ecologica.
il progetto academy si svolgerà da martedì 25 a domenica 30 marzo 2025.
la scadenza dell’invio delle candidature è fissata per il  29 dicembre 2024.
sono disponibili borse di studio che coprono il 50% delle quote di partecipazione. dopo la selezione della domanda, per confermare la partecipazione al programma dell’accademia, gli studenti selezionati sono tenuti a pagare una quota di partecipazione compresa tra 250 e 560 euro.
ulteriori dettagli sono disponibili all’indirizzo: https://www.greeneconomyfestival.it/international-academy/ [...]

leggi di più...indetta la quindicesima edizione di ecotrophelia italia, concorso riservato agli studenti universitari e degli its italiani afferenti al settore alimentarefederalimentare ha indetto la quindicesima edizione di ecotrophelia italia, il concorso riservato agli studenti universitari e degli its italiani afferenti al settore alimentare, volto a favorire l’eco-innovazione nei prodotti agroalimentari.
la competizione finale di ecotrophelia italia 2025 si svolgerà a roma nel mese di giugno 2025.
ll prodotto considerato più rispondente ai criteri del regolamento e più meritevole dalla giuria di esperti, riceverà un premio in denaro di € 2.000 e acquisirà il diritto di gareggiare alla finale internazionale ecotrophelia europe 2025 che si svolgerà nell’autunno 2025: una preziosa occasione che consentirà agli studenti di confrontarsi e avvicinarsi al mondo dell’industria alimentare europea.
le domande di partecipazione dovranno pervenire presso i nostri uffici entro domenica 23 febbraio 2025, mentre i documenti tecnici (i cui allegati saranno inviati all’atto dell’iscrizione) dovranno essere inviati successivamente.
invitiamo a prendere visione del regolamento allegato e ricordiamo che il rispetto integrale del regolamento è condizione necessaria per la partecipazione al concorso, pena immediata esclusione della squadra.
regolamento
allegato 1
allegato 2 [...]

leggi di più...lezione nell’ambito del corso di studio in viticoltura e enologia: attrezzature specializzate per la gestione del sottochioma di vigneti e arboreti a spallierail giorno 11 dicembre dalle ore 8,30 alle ore 11,30 in aula g2 del polo didattico delle piagge e da remoto all’indirizzo https://meet.google.com/dzg-zmxs-obd l’ing. quattrini di dondi macchine agricole terrà una lezione nell’ambito del corso di studio in viticoltura e enologia per l’insegnamento di meccanica e meccanizzazione in viticoltura dal titolo attrezzature specializzate per la gestione del sottochioma di vigneti e arboreti a spalliera. la lezione rientrerà tra i dissemination event del progetto europeo oper8.
 
link alla locandina [...]

leggi di più...bando relativo al programma vulcanus in japan 2025-2026 per un tirocinio presso un’industria giapponesepossono partecipare studenti immatricolati, all’atto della domanda, tra il 4 ° anno ufficiale di corso e il penultimo anno di dottorato.

le domande devono essere presentate online entro il 20 gennaio.
tutte le informazioni e i documenti necessari sono reperibili al seguente link:  https://www.eu-japan.eu/events/vulcanus-japan [...]

leggi di più...attivo presso il dipartimento di scienze agrarie, alimentari ed agro-ambientali un tutoraggio specifico per gli studenti con bisogni educativi speciali

leggi di più...

search for:



 
avvisicorsi intensivi sulla formazione sicurezza del lavorocorsi intensivi sulla formazione sicurezza del lavoro e nuove indicazioni sulla sicurezza per tirocinio e tesi alla pagina “formazione sulla sicurezza nei luoghi di lavoro“ [...]

leggi di più...orario delle lezioni ii semestre 2024-2025e’ disponibile l’orario delle lezioni del ii semestre 2024-2025 alla pagina https://www.agr.unipi.it/orario-lezioni/ [...]

leggi di più...tutorato di accoglienza

leggi di più...obbligo utilizzo indirizzo mail istituzionale @studenti.unipi.ittutti gli studenti iscritti all’università di pisa sono tenuti ad utilizzare la mail istituzionale ( _____@studenti.unipi.it ) per comunicare con i docenti e gli uffici di ateneo. gli studenti che utilizzano indirizzi mail privati potrebbero non ricevere risposte alle loro richieste. [...]

leggi di più...prossimi eventiprogetto academy: green economy festivaldal: 25 marzo 2025 - al 30 marzo 2025the 2nd international electronic conference on horticulturaedal: 27 maggio 2025 - al 29 maggio 2025xv edizione delle giornate scientifiche soi, pisa 25-27 giugno 2025 polo didattico carmignanidal: 25 giugno 2025 - al 27 giugno 2025



			eventi passati		


parlano di noi 




iniziata la consegna del volume “la scienza al femminile” ai laureati magistrali del dipartimento.
 18 febbraio 2025




censita per la prima volta la flora del comune di pisa, in totale sono presenti 1404 specie di cui 112 aliene – la ricerca dell’ateneo rivela una ricca diversità floristica, anche se le specie aliene superano le aspettative
 14 febbraio 2025




le donne nella scienza, nonostante “tubi che perdono” e “pavimenti appiccicosi” è quello che fa il libro “la scienza al femminile. storie e testimonianze” (franco angeli).
 12 febbraio 2025




libri: “la scienza al femminile. storie e testimonianze”. a cura di maria pia abbracchio e giacomo lorenzini
 12 febbraio 2025




samuele risoli tra i primi dottori di ricerca del programma nazionale “sustainable development and climate change” la tesi svolta al dipartimento di scienze agrarie, alimentari e agro-ambientali dell’università di pisa
 7 febbraio 2025




corriere della sera – iacoponi, pioniere dello sviluppo rurale sostenibile – l’accademico aveva 88 anni
 31 gennaio 2025






1
2
3
…
110
›






gioca con noi un attimo di relax per lo studente che, cimentandosi con la lingua inglese, può sbizzarrirsi in simulazioni di processi produttivi agrari e altri passatempi a sfondo ambientale





frutto quiz




foglia quiz




corteccia quiz




sim farm




awa – agriadapt webtool for adaptation




voorjaar match




leaves of trees




impara a riconoscere i legni del mondo






1
2
›






 
 






contatti
disaaa-a università di pisa
via del borghetto n°80,
56124 - pisa - (it)

tel: 0502216090 - fax: 0502216087
email: disaaa  (chiocciola) agr.unipi.it
pec:  scienzeagrarie (chiocciola) pec.unipi.it
p.i. 00286820501 - c.f. 80003670504

   
links utili
biblioteca
centro linguistico interdipartimentale (cli)
centro di ricerche agro-ambientali "enrico avanzi" (ciraa)
centro interdipartimentale di ricerca per lo studio degli effetti del cambiamento climatico (cirsec)
centro interdipartimentale di ricerca nutraceutica e alimentazione per la salute (nutrafood)
scuola universitaria  superiore sant'anna
 polo5 - gap  - ict 
privacy policy
 dove siamo 

 mappa delle aule    –     mappa degli edifici
mappa delle sedi



prenotazione aule –
webmail –
webmail(new) –
links –
scrivici
 



questo sito utilizza solo cookie tecnici, propri e di terze parti, per il corretto funzionamento delle pagine web e per il miglioramento dei servizi. se vuoi saperne di più,consulta l\'informativa.




























 


