






beraten. qualifizieren. entwickeln. - kämmer consulting gmbh






























zum hauptinhalt springen


skip to page footer















                                datenschutz
                                
                            



submenu for "datenschutz"






                                    datenschutzberatung
                                    
                                





                                    datenschutzseminare
                                    
                                





                                    it-sicherheit
                                    
                                








                                informationssicherheit
                                
                            



submenu for "informationssicherheit"






                                    iso 27001
                                    
                                





                                    din spec 27076
                                    
                                





                                    tisax®
                                    
                                





                                    informationssicherheitsbeauftragter
                                    
                                





                                    iso 9001
                                    
                                





                                    nis2
                                    
                                





                                    datenschutz
                                    
                                








                                seminare
                                
                            



submenu for "seminare"






                                    datenschutz
                                    
                                





                                    iso 27001
                                    
                                





                                    tisax®
                                    
                                





                                    cybersecurity
                                    
                                





                                    azubis - fit fürs business
                                    
                                





                                    microsoft technische seminare
                                    
                                





                                    microsoft azure
                                    
                                





                                    microsoft modern workplace
                                    
                                





                                    microsoft business apps
                                    
                                





                                    microsoft server
                                    
                                





                                    microsoft sql
                                    
                                







                                    anwenderseminare
                                    
                                





                                    microsoft office
                                    
                                





                                    microsoft project
                                    
                                





                                    projektmanagement
                                    
                                







                                    softskills
                                    
                                





                                    führung
                                    
                                





                                    management
                                    
                                





                                    kommunikation
                                    
                                







                                    new work
                                    
                                





                                    agil & innovativ
                                    
                                





                                    team
                                    
                                





                                    social media vertrieb
                                    
                                







                                    service
                                    
                                





                                    maßgeschneiderte seminare
                                    
                                





                                    mobiler seminarraum
                                    
                                





                                    seminarräume mieten
                                    
                                





                                    sap® bildungspartner
                                    
                                










                                personalvermittlung
                                
                            



submenu for "personalvermittlung"






                                    personalberatung
                                    
                                








                                unternehmen
                                
                            



submenu for "unternehmen"






                                    ansprechpartner
                                    
                                





                                    standorte
                                    
                                





                                    leitbild
                                    
                                





                                    partner
                                    
                                





                                    referenzen
                                    
                                





                                    edag engineering gmbh
                                    
                                





                                    cederbaum container gmbh
                                    
                                





                                    magdeburger hafen gmbh
                                    
                                





                                    mast-jägermeister se
                                    
                                





                                    streiff & helmold gmbh
                                    
                                





                                    nemak wernigerode gmbh
                                    
                                





                                    bessin gmbh büro- und datensysteme
                                    
                                





                                    grote gmbh
                                    
                                





                                    glaub automation & engineering gmbh
                                    
                                










                                news
                                
                            



submenu for "news"






                                    newsletter
                                    
                                








                                kontakt
                                
                            



submenu for "kontakt"






                                    impressum
                                    
                                





                                    agb
                                    
                                


































tisax® label


dsgvo - gesetzeskonformer datenschutz


"smart trainieren, sicher können"


taskforce cyber südostniedersachsen


newsletter













tisax® label
als experten für informationssicherheit in der automobilbranche beraten wir sie umfassend zu tisax® und unterstützten sie dabei, dass sie für das tisax®-assessment optimal vorbereitet sind. so können sie ihren kunden und geschäftspartnern ein hohes maß an vertrauen und sicherheit bieten.

















dsgvo - gesetzeskonformer datenschutz
als erfahrene experten im datenschutz sorgen wir dafür, dass sie jederzeit gesetzeskonform agieren und sich auf das wesentliche konzentrieren können: ihr geschäft. dabei legen wir großen wert auf eine praxisnahe beratung und stehen ihnen bei allen herausforderungen mit rat und tat zur seite.

















"smart trainieren, sicher können"
wir bieten im bereich "microsoft technische seminare" seminare der brainymotion ag an. besonderer vorteil sind hier die termine mit durchführungsgarantie!  profitieren sie außerdem bei allen terminen in diesem bereich von 5% rabatt bei einer einzelnen buchung, 7,5% bei gleichzeitiger buchung von zwei terminen oder teilnehmenden und 10% rabatt bei gleichzeitiger buchung von drei terminen oder teilnehmenden!

















taskforce cyber südostniedersachsen
schützen sie ihre digitale zukunft - heute! 24/7 kostenfreie soforthilfe bei cyberangriffen: 0800 2923727

















newsletter
mit unserem newsletter informieren sie unsere experten über verschiedene geschäftsbereiche. abonnieren sie jetzt und verpassen sie ab der nächsten ausgabe keine neuigkeiten mehr!










zurück



weiter
















beraten. qualifizieren. entwickeln.


seit mehr als 20 jahren sind wir als berater, trainer und recruiter für unsere kunden in den regionen braunschweig, celle, wolfsburg, hannover und magdeburg tätig. wir beraten sie bei der umsetzung des datenschutzes, der einführung der iso 27001, zu tisax®  und nis2 sowie der qualifizierung und entwicklung ihrer mitarbeiter. und schließlich finden wir das personal, das sie suchen. wir freuen uns, sie kennenzulernen.


























				lagebericht des bsi zur it-sicherheit in deutschland 2024
			


 

        15.01.2025
    



das bundesamt für sicherheit in der informationstechnik informiert im bericht zur lage der it-sicherheit in deutschland informiert jährlich über die bedrohungslage im cyberraum. einschätzung für das vergangene jahr: die lage der it-sicherheit in deutschland ist nach wie vor "besorgniserregend".


			weiterlesen
		














				blick zurück auf die 9. fachkonferenz „cybersicherheit“
			


 

        13.09.2024
    



unsere fachkonferenz "cybersicherheit" fand am 12. september 2024 in der welfenakademie in braunschweig statt. führende experten demonstrierten, wie sie präventive maßnahmen, awareness und künstliche intelligenz effektiv einsetzen können, um ihr unternehmen vor cyberangriffen zu schützen.


			weiterlesen
		














				taskforce cyber südostniedersachsen: schützen sie ihre digitale zukunft - heute!
			


 

        10.05.2024
    



in der heutigen zeit, in der cyberangriffe an der tagesordnung stehen, ist proaktives handeln unerlässlich. die taskforce cyber südostniedersachsen garantiert den schutz ihrer unternehmensdaten und hilft rund um die uhr im notfall.


			weiterlesen
		














				der bsi-cyberrisikocheck nach din spec 27076 - für die sicherheit ihres unternehmen!
			


 

        08.03.2024
    



in einer zunehmend vernetzten welt gewinnt die sicherheit digitaler systeme kontinuierlich an bedeutung. die steigende häufigkeit von cyberangriffen erfordert von unternehmen eine ständige verbesserung und aktualisierung ihrer sicherheitsvorkehrungen. 


			weiterlesen
		





































kontakt


kämmer consulting gmbh nordstraße 11 38106 braunschweig 0800 - 8190900  info@kaemmer-consulting.de impressum datenschutzhinweise














newsletter


mit unserem newsletter informieren sie unsere experten über verschiedene geschäftsbereiche. abonnieren sie jetzt und verpassen sie ab der nächsten ausgabe keine neuigkeiten mehr!























unser aktueller radiospot:





































































beraten. qualifizieren. entwickeln.







facebook





xing



















unsere website verwendet cookies




notwendige



analytics




um ihren besuch auf dieser website zu optimieren. einige cookies sind technisch notwendig, diese speichern aber keine personenbezogenen daten. cookies helfen aber auch dabei, unsere inhalte individuell anzupassen und so die performance für sie als user zu verbessern. mit dem klick auf "akzeptieren" stimmen sie der verwendung der gewählten cookies zu. detaillierte informationen finden sie in unseren datenschutzhinweisen.


alle akzeptieren
nur essentielle cookies akzeptieren
speichern und schließen


cookie optin by olli machts







×kralos captcha-ai ai is rendering ...no matchmatch 


this site is protected by webouncer



