


ministerstwo sprawiedliwości - portal gov.pl


















































przejdź do sekcji banner
przejdź do sekcji aktualności
przejdź do sekcji wyszukiwarki
przejdź do sekcji rejestry
przejdź do sekcji informacje publiczne
przejdź do sekcji usługi
przejdź do sekcji informacje
przejdź do sekcji kierownictwo ministerstwa
przejdź do sekcji programy i projekty
przejdź do sekcji kontakt
przejdź do sekcji stopka gov.pl



w celu świadczenia usług na najwyższym poziomie stosujemy pliki cookies. korzystanie z naszej witryny oznacza, że będą one zamieszczane w państwa urządzeniu. w każdym momencie można dokonać zmiany ustawień państwa przeglądarki. zobacz politykę cookies.



















logowanie do panelumobywatel








strona główna gov.pl




rada ministrów




kancelaria premiera




ministerstwa




urzędy, instytucjei placówki rp









usługi dla obywatela





usługi dla przedsiębiorcy





usługi dla urzędnika





usługi dla rolnika








profil zaufany




baza wiedzy




serwis służby cywilnej




 сайт для громадян україни –serwis dla obywateli ukrainy




zamknij menu gov.pl





gov.pl


gov.pl
serwis rzeczypospolitej polskiej







szukaj



przejdź do wyszukiwarki

logowanie do paneluzaloguj









strona informacyjna - pomoc dla powodzian
przejdź do strony












przejdź do serwisu biuletyn informacji publicznej ministerstwo sprawiedliwości






otwórz okno z tłumaczem języka migowego








zmień język
pl


en - english











menu



o ministerstwie
wstecz



podstawowe informacje


kierownictwo ministerstwa


struktura organizacyjna


organy działające przy ministrze sprawiedliwości


jednostki organizacyjne podległe lub nadzorowane


pełnomocnicy ministra sprawiedliwości


majątek


regulacje prawne dotyczące organizacji ministerstwa sprawiedliwości


informacje publiczne


praca w ms


praktyki w ms


dziennik urzędowy ministra sprawiedliwości z lat 2018-2025


dziennik urzędowy ministra sprawiedliwości - archiwum 2000-2017


strategia


sprawozdania finansowe


rejestry zawartych umów cywilnoprawnych


budżet


polityka przetwarzania danych osobowych





co robimy
wstecz



dla obywateli


programy i projekty





aktualności
wstecz



wydarzenia


ogłoszenia i informacje


legislacja


powódź





załatw sprawę
wstecz



krajowy rejestr sądowy


pobierz formularz lub informację


pobierz broszury i publikacje


pobierz wniosek w zakresie działalności pożytku publicznego


pobierz wniosek z obszaru systemu krs


jak korzystać z systemu elektronicznych ksiąg wieczystych?


pobierz dane lub złóż wniosek o wydanie dokumentu z centralnej informacji ksiąg wieczystych.


znajdź wybrany sąd powszechny


znajdź komornika sądowego


znajdź licencjonowanego doradcę restrukturyzacyjnego


znajdź informację o darmowej pomocy prawnej


centralna informacja o zastawach rejestrowych





kontakt
wstecz



dane kontaktowe


dla mediów


krajowy rejestr sądowy


krajowy rejestr karny


monitor sądowy i gospodarczy


rejestr zastawów


elektroniczna księga wieczysta


informacje o zagrożeniach korupcyjnych


inspektor ochrony danych


komisja weryfikacyjna


skargi i wnioski


archiwum zakładowe


epuap


petycje


sygnaliści – przyjmowanie zgłoszeń zewnętrznych


redakcja bip


instrukcja korzystania z bip ms


redakcja serwisu internetowego





zmień język
pl
wstecz


en - english


zamknij menu








banner










aktualności
zobacz wszystkie












18.02.2025


przekazanie oświadczenia sędzi nie oznacza uznania legalności krs – stanowisko ministerstwa sprawiedliwości













18.02.2025


stanowisko w sprawie artykułu „rzecznik dyscyplinarny piotr schab żąda oddania akt”.













17.02.2025


powołanie grupy roboczej ds. opracowania ustawy o przeciwdziałaniu handlowi ludźmi













17.02.2025


spotkanie z marią telalian – dyrektor biura instytucji demokratycznych i praw człowieka (odihr)































wyszukiwarki
































rejestry









księgi wieczyste



formularze wniosków o wydanie odpisu księgi wieczystej lub zaświadczenia o zamknięciu księgi wieczystej.










rejestr zastawów



wydawanie zaświadczeń i odpisów z rejestru zastawów na podstawie danych z centrali rejestru zastawów.










formularze uzasadnień w sprawach karnych – program zeus



aplikacja, która wspiera proces wypełniania formularzy uzasadnień wyroków.










portal orzeczeń



bezwnioskowa publikacja treści orzeczeń wraz z uzasadnieniem wydawanym przez sądy powszechne.










orzecznictwo europejskiego trybunału praw człowieka



wyszukaj orzecznictwo europejskiego trybunału praw człowieka.










wzory i formularze



sprawdź, jak możesz zrealizować daną usługę, który sąd i wydział jest właściwy dla sprawy oraz w jaki sposób zainicjować sprawę.










oferty pracy w ministerstwie sprawiedliwości
zobacz oferty pracy 




informacje publiczne






zamówienia publiczne








dla mediów








akty prawne








monitor sądowy i gospodarczy








odznaka honorowa za zasługi dla wymiaru sprawiedliwości








usługi









darmowa pomoc prawna i porady obywatelskie



nieodpłatna pomoc prawna, porady obywatelskie i mediacja są świadczone w ponad 1500 punktach w polsce – w każdym powiecie.










fundusz sprawiedliwości



wspieramy osoby pokrzywdzone przestępstwem, osoby im najbliższe oraz świadków przestępstw. świadczymy pomoc postpenitencjarną.










komisja weryfikacyjna



zadaniem komisji jest usuwanie skutków prawnych decyzji reprywatyzacyjnych dotyczących nieruchomości warszawskich.










mediacje



wypracuj satysfakcjonujący sposób rozwiązania sporu na drodze dobrowolnych i poufnych rozmów.










przeciwdziałanie przemocy domowej



doznajesz przemocy domowej lub znasz kogoś kto jej doznaje? tutaj znajdziesz informacje co zrobić, by powstrzymać tę sytuację.










stop uprowadzeniom dzieci



sprawdź organ centralny, mapę sądów specjalistycznych, aktywność na arenie międzynarodowej.







informacje









elektroniczne postępowanie upominawcze











egzaminy prawnicze











portal opłat sądowych








kierownictwo ministerstwa
zobacz wszystkie












adam bodnar
minister sprawiedliwości prokurator generalny













arkadiusz myrcha
sekretarz stanu













maria ejchart
podsekretarz stanu













dariusz mazur
podsekretarz stanu













zuzanna rudzińska - bluszcz
podsekretarz stanu













wojciech kutyła
dyrektor generalny ministerstwa sprawiedliwości







programy i projekty
zobacz wszystkie






popc








po wer








fundusze norweskie






{"register":{"columns":[]}}




stopka ministerstwo sprawiedliwości


adres

al. ujazdowskie 11
00-950 warszawa
nip 5261673166
regon 000319150




kontakt

skontaktuj się z nami

22 52 12 888



infolinia dla obywatela

222 500 126


czynna w dni roboczew godzinach 08:15-16:15


media społecznościowe:





youtube






twitter






facebook






instagram






linkedin







na skróty

archiwalna strona ministerstwa sprawiedliwości
deklaracja dostępności
kontrole
ośrodki kuratorskie
patronaty
petycje
koncesje na roboty budowlane i usługi
polityka przetwarzania danych osobowych
fundacje – nadzór
mapa strony




stopka gov.pl



strona główna gov.pl gov.pl


polityka cookies
służba cywilna
profil zaufany
bip
prawa autorskiewarunki korzystaniageoportal
deklaracja dostępności serwisu gov.pl



strony dostępne w domenie www.gov.pl mogą zawierać adresy skrzynek mailowych. użytkownik korzystający z odnośnika będącego adresem e-mail zgadza się na przetwarzanie jego danych (adres e-mail oraz dobrowolnie podanych danych w wiadomości) w celu przesłania odpowiedzi na przesłane pytania.
szczegóły przetwarzania danych przez każdą z jednostek znajdują się w ich politykach przetwarzania danych osobowych.




wszystkie treści publikowane w serwisie są udostępniane na licencji creative commons: uznanie autorstwa - użycie niekomercyjne - bez utworów zależnych 3.0 polska (cc by-nc-nd 3.0 pl), o ile nie jest to stwierdzone inaczej.












