







wir-network

































































willkommen im wir-partner-network.
nehmen sie aktiv teil an der wir-gemeinschaft! auf sie wartet das grösste schweizer business-netzwerk. wählen
sie ihre regionale plattform und lassen sie sich inspirieren von unseren vielfältigen veranstaltungen.
das lokale netzwerk in ihrer region offeriert spannende referate zu wichtigen kmu-themen und ermöglicht einen
      persönlichen einblick hinter die kulissen von wir-betrieben. gleichzeitig lernen sie im gemütlichen netzwerk-ambiente
      potenzielle geschäftspartner kennen. steigern sie so ihren umsatz - dank wir!











aargau
das wir network aargau ist seit mehr als 60 jahren ein selbständiger verein mit rund 400 mitgliedern. es unterstützt und fördert seine mitglieder - kleine und mittelständische unternehmen (kmu) - im umgang mit wir rund um das tägliche geschäft. https://wir-network-aargau.ch/












bern + zentralschweiz + olten-solothurn-oberaargau
das network business 3 plus ist der regionaler netzwerk-treffpunkt der region bern, zentralschweiz und olten-solothurn-oberaargau.  mit fast 1000 mitgliedern bieten die attraktiven veranstaltungen einen idealen rahmen, um neue geschäftspartner kennenzulernen und kontakte zu vertiefen.  https://www.business3.plus/












graubünden-südostschweiz
das wir network graubünden-südostschweiz ist eine unabhängige vereinigung von wir-teilnehmern. wir veranstalten versammlungen, kurse, tagungen sowie gesellige anlässe und ausflüge in der region. https://www.wirnetwork-gr.ch/de/












nordwestschweiz
bei wir businessnetwork nordwestschweiz können sie kontakte knüpfen, gleichgesinnte treffen, sich mit ihnen austauschen und dadurch auf angenehme art schnell auch neue wir-geschäftspartner kennenlernen. https://www.wirnw.ch












oberwallis
ziel des seit 1985 bestehenden wir-partner-network oberwallis ist es, das wir-partner-netzwerk zu fördern und die persönlichen beziehungen unter den mitgliedern zu vertiefen. kernpunkt unseres vielseitigen jahresprogramms bilden kulturelle anlässe, exkursionen, ausflüge, reisen und unterhaltsame veranstaltungen. 












ostschweiz
unsere tätigkeiten richten sich nach den zielen der bank wir zum nutzen unserer mitglieder. hier bei uns werden erfahrungen ausgetauscht, neue geschäftspartner kennengelernt, geschäfte gemacht und auch das gesellschaftliche kommt nicht zu kurz. 












schaffhausen
an geselligen anlässen in einer ungezwungenen atmosphäre und ausserhalb des geschäftigen treibens können kontakte geknüpft und vertieft werden, die den weg ebnen für mögliche geschäftsbeziehungen. http://www.wir-netz-sh.ch












svizzera italiana
la wirsi sostiene la promozione delle pmi in concomitanza con il sistema di compensazione e gli obiettivi della banca wir. 












zürich
das wir network zürich ist im wirtschaftgebiet der grossagglomeration zürich, zürichsee, teile zürich unterland und teile glattal aktiv und bietet attraktive netzwerkveranstaltungen an. https://wir-netz.ch








bank wir
seit der gründung als genossenschaft 1934 sind wir nur in der schweiz tätig und verstehen uns als faire partnerin des mittelstands.
mehr...




wir-expo
wir erklären ihnen, warum es sich lohnt an der wir-expo  in zürich teilzunehmen. betrachten sie eine messe nicht nur aus verkaufsorientierter sicht sondern auch als marketinginstrument!
mehr...




blog bank wir
die zukunft ist digital. aber nur wer sie versteht, kann chancen nutzen.
mehr...






© 2016 wir-partner-network | realisation: apload gmbh | design © schober bonina ag



