












startseite | koelnmesse



























































köln:



#koelnmesse






de








de



element 13300











element 12300






en



















de








de



element 13300











element 12300






en






menü



log in



kontakt









übersicht

termine

location und services

unternehmen

karriere

news



log in


kontakt












übersicht


 koelnmesse als arbeitgeber 


übersicht


übersicht koelnmesse als arbeitgeber

arbeiten bei der koelnmessemitarbeiter berichtenleistungen und benefitsbewerbungsprozess




 jobbörse 


übersicht


übersicht jobbörse

stellenangebotetrainee programmeausbildungsplätzepraktikumsplätzestudentenjobsmessehostessen, dolmetscher und aushilfen




 wir bilden aus 


übersicht


übersicht wir bilden aus

berufsausbildungeinblick in azubi-alltagazubi-interviewsstudentinnen und studentenhochschulabsolventinnen und -absolventen




          ihre ansprechpartner   


       bewerber login   








übersicht


 hallen und gelände 


übersicht


übersicht hallen und gelände

hallen- und geländeplanflächen und größenimpressioneneslot - dynamisches logistikmanagementconfex




 anreise und aufenthalt 


übersicht


übersicht anreise & aufenthalt

anreiseübernachtungmessestadt kölnvisa supportbarrierefreier messeaufenthaltcovid




 leistungen und services 


übersicht


übersicht leistungen und services

standbaumarketingpaketwerbeflächencatering and eventsservice-partner




 services weltweit 


übersicht


übersicht services weltweit

vertriebsnetzwerkauslandsmessebeteiligungenweltausstellungenexpo osakapartnerlandbeteiligungen










übersicht


 für medienschaffende 


übersicht


übersicht für medienvertreter

pressemitteilungenakkreditierung und medien-servicevideo on demandjournalistenservicehintergrundinformationenihre ansprechpartnerinnen und ansprechpartner




 bilddatenbank 


übersicht


übersicht bilddatenbank

highlightskoelnmessefinanz-pressekonferenz 2024geschäftsführungportraitsstadt kölnkoelnmesse 3.0historische fotos




 social wall 


übersicht


übersicht socialwall











übersicht


              alle messen   


          messen weltweit   


                  branchen und global competence   








übersicht


 wir 


übersicht


übersicht wir

koelnmesse in zahlengeschäftsberichtmitgliedschafteneinkaufsbedingungenhinweisgebersystemgeschichte




 unternehmensstruktur 


übersicht


übersicht unternehmensstruktur

geschäftsführung und aufsichtsrattochtergesellschafteninstitut für messewirtschaft




 messe neu denken 


übersicht


übersicht messe neu denken

koelnmesse 3.0digitale transformationnachhaltigkeit










übersicht




search


































         
         
         







unsere messen und veranstaltungen
 alle termine 


der nachhaltige marktplatz 
 klimaneutral bis 2030 


confex: mix aus conference and exhibition
 confex – das neue multitalent 













































100 jahre koelnmesse: adenauers vision
1924 formulierte der damalige kölner oberbürgermeister konrad adenauer den gründungsauftrag der koelnmesse. hier gibt es einen einblick in seine vision und die entwicklung der koelnmesse in den letzten 100 jahren.



















koelnmesse ist "unternehmen des jahres" 2025
deutschland test und focus money haben die koelnmesse zum zweiten mal in folge als „unternehmen des jahres“ ausgezeichnet. damit schneidet das unternehmen in einem reputationsranking unter deutschen großmessen erneut als branchensieger ab. bewertet wurden insgesamt rund 13.000 unternehmen in den kategorien preis-leistungs-verhältnis, vertrauen, beliebtheit und nachhaltigkeit.
 weitere informationen 












koelnmesse als "vorreiter in der nachhaltigkeit 2024" ausgezeichnet
das f.a.z.-institut und das beratungsunternehmen servicevalue haben die koelnmesse im november 2024 als „vorreiter in der nachhaltigkeit 2024“ und als branchensieger in der kategorie messestandorte ausgezeichnet. grundlage für die bewertung ist eine ki-gestützte reputationsanalyse von rund 15.000 unternehmen in mehreren hundert millionen online-quellen wie nachrichtenseiten, social-media-kanäle, blogs, foren und mehr zwischen oktober 2022 und oktober 2024.





       

100 jahre koelnmesse
historische bilder, persönliche andenken und besondere erinnerungen – wir feiern 100 jahre unternehmensgeschichte. seit 1924 führt die koelnmesse menschen und märkte zusammen und treibt innovation und internationales wachstum voran. auf unserer jubiläumswebsite tauchen wir ein in die vergangenheit der koelnmesse und feiern den anhaltenden erfolg, der aus einer langjährigen und ereignisreichenden geschichte resultiert. 
 erfahren sie mehr 












karriere bei der koelnmesse
schaffen sie mit uns begeisterung! die koelnmesse als arbeitgeber bietet ihnen vielseitige möglichkeiten. 
 alles über die koelnmesse als arbeitgeber 












hallen und gelände
die messehallen der koelnmesse liegen zentral in der kölner city, mitten im größten wirtschaftsraum europas.
 erfahren sie mehr über unser gelände 












koelncongress. alles spricht dafür.
die koelncongress gmbh agiert als 100%-ige tochtergesellschaft der koelnmesse gmbh und entstand aus den renommierten unternehmen kölnkongress gmbh und koelnmesse ausstellungen gmbh. mit rund 1.700 jährlichen veranstaltungen aus den geschäftsbereichen tagungen, kongresse, gastmessen, corporate events, kulturelle und gesellschaftliche veranstaltungen gehört koelncongress zu den führenden veranstaltungsdienstleistern in deutschland. mit der erfahrung und dem know-how aus 30 jahren geschäftstätigkeit, einem umfangreichen portfolio an top locations im zentrum kölns und der konzeptionsstärke eines full-service-partners bietet koelncongress maßgeschneiderte lösungen für erfolgreiche veranstaltungen in der metropole köln. 
 koelncongress. alles spricht dafür. 





















 zu den ereignissen in der ukraine 

bei der koelnmesse verfolgen wir die entwicklungen in der ukraine. der russische angriff steht in absolutem gegensatz zu unserem selbstverständnis. als messeveranstalter stehen wir voller überzeugung für ein freiheitliches miteinander und für den freien handel auf internationaler ebene ein. da in folge des krieges weiterhin eine hohe unsicherheit und dynamik in bezug auf die möglichkeiten des freien leistungs-, geld- und personenverkehrs zwischen russland, belarus und europa bzw. deutschland herrscht, setzen wir bis auf weiteres die teilnahme russischer und belarussischer aussteller auf unseren physischen und digitalen plattformen aus. wir bleiben aber mit unseren zum teil langjährigen partnern in russland, die nun leider nicht an unseren kölner messen teilnehmen können, im gespräch.
 

















alle messen und veranstaltungen in der koelnmesse








21.02. - 23.02.2025

gamescom lan












07.03. - 09.03.2025

h+h cologne

internationale fachmesse für handarbeit + hobby











11.03. - 13.03.2025

asia-pacific sourcing

werkzeuge und produkte für haus und garten aus fernost











11.03. - 13.03.2025

iaw

internationale aktionswaren- und importmesse











25.03. - 29.03.2025

ids

41. internationale dental-schau











10.04. - 13.04.2025

fibo

internationale leitmesse für fitness, wellness & gesundheit











29.04. - 30.04.2025

rda group travel expo

die leitmesse für gruppenreisen











14.05. - 15.05.2025

insurenxt

the international conference & expo for innovation in insurance











20.05. - 23.05.2025

interzum

die weltleitmesse für möbelfertigung und interior design











03.06. - 05.06.2025

anga com

where broadband meets content











11.06. - 12.06.2025

ivt expo

industrial vehicle technology











11.06. - 12.06.2025

polismobility

moving cities











24.06. - 26.06.2025

spoga+gafa

die größte garten- und bbq-messe der welt











20.08. - 24.08.2025

gamescom

das weltweit größte messe- und event-highlight für interaktive spiele und unterhaltung











09.09. - 11.09.2025

zukunft personal europe

fachmesse für personalwesen





 alle veranstaltungen auf einen blick 























 macht neugierig – die koelnmesse in zahlen 








 43.000 
ausstellende unternehmen aus 125 ländern














 2 mio. 
besucherinnen und besucher aus mehr als 200 nationen



















 1.100 
mitarbeitende in der koelnmesse








 284.000 m² 
veranstaltungsfläche



 weitere zahlen ansehen 
















 die koelnmesse auf social media 

um noch mehr content zu sehen, klicken sie gerne
 hier. 
 















































schutz vor produktpiraterie

















impressum
sicherheit und datenschutz
cookie-richtlinie
sitemap
















