





universität bonn














          
          de
        



          
          en
        



























de




de


en















          universität
        



          studium
        



          forschung und lehre
        



          international
        




























































                  erc proof of concept grant für simon stellmer 
                

                  europäischer forschungsrat fördert innovation aus der physik
                


                      mehr erfahren
                    



© vl/ub












                  finden sie ihren studiengang
                

                  die uni bonn bietet über 200 verschiedene studienfächer an: von der agrarwissenschaft bis zur zahnmedizin. finden sie heraus, was zu ihnen passt.
                


                      studiengang finden
                    



© vl/uni bonn









erc proof of concept grant für simon stellmer 






finden sie ihren studiengang











































































      forschen und studieren an der exzellenzuniversität bonn
    














an der exzellenzuniversität bonn können die besten köpfe ihr potential entfalten - seit über 200 jahren. erfahren sie mehr über unsere strategie im exzellenzwettbewerb. informieren sie sich über unsere transdisziplinären forschungsbereiche. lernen sie unsere querschnittsaufgaben kennen, durch die wir auch die chancengerechtigkeit und die nachhaltigkeit im wissenschaftsbetrieb verbessern. willkommen in bonn - willkommen in der welt.












































exzellenzstrategie



























transdisziplinäre forschung



























transfer



























chancengerechtigkeit



























nachhaltigkeit






















aktuelles aus der uni









© bild: universitätsklinikum bonn (ukb) / arbeitskreis prof. stefanie kürten





potentieller angriffspunkt für ms-therapie entdeckt

multiple sklerose (ms) ist eine chronisch-entzündliche erkrankung des zentralen nervensystems, deren ursache im immunsystem zu suchen ist. b-zellen, die zu den weißen blutkörperchen gehören, spielen eine rolle bei der entwicklung einer ms und sind somit ein angriffspunkt für therapien. forschende des universitätsklinikums bonn (ukb), der universität bonn und der fau erlangen-nürnberg identifizierten mit dem membranprotein mlc1 ein potentielles zielantigen bei ms. dazu verwendete das team eine neuartige kombination moderner techniken. die ergebnisse der arbeit sind jetzt im renommierten fachjournal „neurology neuroimmunology & neuroinflammation“ veröffentlicht.



18.02.2025












© gregor hübl / uni bonn





podcast: nachhaltigkeit an der uni bonn

wie lässt sich das thema nachhaltigkeit an der uni bonn umsetzen? darüber sprechen wir in dieser folge mit prof. dr. annette scheersoi, prorektorin für nachhaltigkeit. gemeinsam mit ihrem team koordiniert sie den transformationsprozess an der universität. 



17.02.2025












© forschungsarchiv für antike und plastik der universität köln, gisela geng.





mit herodot auf reisen

der antike griechische autor herodot, „vater der geschichtsschreibung“ genannt, war fasziniert von der ägyptischen götterwelt und beschäftigte sich im zweiten buch seiner „historien“ ausführlich mit land und religion des pharaonenreiches vor etwa 2500 jahren: geografie, sitten, gebräuche und geschichte dieses landes am nil. sein werk zu begreifen und auch wissenschaftlich zu nutzen, wird jetzt mit einer neuen digitalen plattform leichter, an der studierende verschiedener fächer mitgearbeitet haben. die welt herodots wird den besuchern anhand verschiedener digitaler inhalte sowie durch objekte aus zwei museen der uni bonn vorgestellt. die hybride, analog-digitale ausstellung "mit herodot auf reisen. wie der vater der geschichtsschreibung ägypten und seine gottheiten sah" ist vom 20. februar bis zum 30. märz 2025 im ägyptischen museum der uni bonn zu sehen.



13.02.2025












© volker lannert / universität bonn





bonner forschende zu mitgliedern der spezialisierten ethik-kommission berufen

die drei forschenden der uni bonn prof. valentin s. schäfer, leiter der sektion rheumatologie am universitätsklinikum bonn (ukb), prof. ingo schmidt-wolf, direktor der abteilung für integrierte onkologie am centrum für integrierte onkologie (cio) bonn des ukb und dr. martin coenen, oberarzt der klinisch pharmakologischen ambulanz des ukb, wurden von staatssekretär dr. thomas steffen im bundesministerium für gesundheit in die neu geschaffene spezialisierte ethik-kommission für besondere verfahren berufen. die beim bundesinstitut für arzneimittel und medizinprodukte (bfarm) angesiedelte kommission nimmt ab dem 1. juli 2025 ihre arbeit auf und ist für die ethische bewertung komplexer klinischer prüfungen zuständig.




12.02.2025










































alle nachrichten

















veranstaltungen









© interaktiv gmbh



dienstag
18.02.2025





experienced reviewers share secrets of grant applications



online



10:00 - 11:30



what do experts pay particular attention to when reviewing grant applications? which factors often lead to rejection? what makes a successful application? is ...















© colourbox



dienstag
18.02.2025





infoveranstaltung validierungsförderung vip+



online



10:00 - 12:00



im rahmen unserer veranstaltungsreihe spotlight innovation funding stellen wir ihnen verschiedene transferrelevante förderprogramme vor. am 18. februar 2025, ...















© colourbox



dienstag
18.02.2025





infoveranstaltung validierungsförderung vip+



online



10:15 - 12:00



im rahmen unserer veranstaltungsreihe spotlight innovation funding stellen wir ihnen verschiedene transferrelevante förderprogramme vor. am 18. februar 2025, ...















© national cancer institute | unsplash



dienstag
18.02.2025





online-gruppenberatung human- und zahnmedizin



online (zoom)



16:00 - 17:00



in der online-gruppenberatung erklärt ihnen das team der zentralen studienberatung das bewerbungs-, vergabe- und zulassungsverfahren (für ...














































zum veranstaltungskalender









































1818














gegründet

























6.500














promovierende

























31.500














studierende





































      mehr von der universität bonn
    



























      solidarität mit der ukraine
    















alle hilfsangebote und informationen der uni bonn auf einen blick.
















mehr erfahren



























      360-grad-tour durch die uni
    















spektakuläre einblicke ins unileben aus der vogelperspektive mit zahlreichen informationen in form von links, bildern und videos. 
















jetzt entdecken



























      spitzenforschung
    















die uni bonn hat sechs exzellenzcluster in verschiedenen forschungsbereichen, mehr als jede andere hochschule in deutschland.
















exzellenzcluster kennenlernen






















netzwerke und zertifikate





























© u7













© u15





























© hrk













© stifterverband













© berufundfamilie





























          wird geladen
        










schnellzugriff




orientieren


international office


infopunkt


standorte


presse


telefonbuch





studieren


zentrale studienberatung


studierendensekretariat


fakultäten und institute


mensen


hochschulsport





finden


universitäts- und landesbibliothek ulb


hochschulrechenzentrum (hrz)


universitätsklinikum 


stellenangebote


notfallnummern










            +49 228 73-0
          

            telefonzentrale
          


empfohlene links

ecampus
basis
serviceportal



















            rheinische friedrich-wilhelms-universität bonn
          



impressum
datenschutzerklärung








