







groupe grandio







































































































              français
            

              english
            















































































françaisenglish


















scroll




















qui sommes-nous ?nous sommes des créateurs de bons moments!chaque restaurateur mérite de grandir entouré de partenaires qui partagent la même vision d’excellence. et parce que grandir fait sourire, nous sommes fiers de contribuer au succès et à la prospérité de leurs idées.bienvenue chez grandio.








équipenotre équipe de restaurateurs et directeurs

 











jean bédardprésident et chef de la direction grandioprésident et chef de la direction d’une des plus grandes alliances de restaurateurs du québec, jean bédard est d’abord et avant tout un homme d’affaires passionné qui s’implique activement dans sa communauté. pendant plus de 30 ans il a agi à titre de président du groupe sportscene détenant entre autre la populaire bannière la cage - brasserie sportive et moishes. visionnaire chevronné, il ne cesse d’innover pour faire briller les marques avec un succès fulgurant. sa mission depuis toujours : faire grandir les entrepreneurs d’ici.














































pierre moreauprésident-directeur général restos plaisirsissu d’une troisième génération de restaurateurs, pierre moreau est président-directeur général de restos plaisirs depuis plus de 12 ans. grâce à sa solide expertise en restauration, restos plaisirs a su se tailler une place de choix dans le cœur des québécois avec ses diverses bannières reconnues dont cochon dingue, lapin sauté, ciel! bistro bar, paris grill, café du monde et plus encore.

















































































jean-françois dubéprésident, la cage – brasserie sportive et brasseurs du mondeprésident de la cage - brasserie sportive et du nouveau joueur brasseurs du monde, jean-françois dubé incarne la passion de l'innovation et de la restauration. fort de plus de 20 ans d'expérience au sein de l'entreprise, il a gravi tous les échelons. en tant que leader d'équipe, il s'est entouré de collaborateurs talentueux et engagés pour garantir le succès de l'entreprise. il incarne la mission de l'entreprise en offrant des moments mémorables à nos invités, dans un esprit d'équipe, d'humanité et d'agilité, tout en restant fidèle aux valeurs québécoises et en étant orienté vers les résultats.














































éric cardinprésident, brasseurs du monde et division alimentationen tant que président de la division alimentation, éric cardin supervise l'ensemble des activités liées aux produits de détail des restaurants du groupe, ainsi qu'à la bannière brasseurs du monde et rabaska. il est également responsable de la gestion de l'usine alimentra, spécialisée dans la production et la transformation alimentaire.son expertise inégalée en ventes et en stratégie commerciale est un atout essentiel pour le groupe. sa vision vise à promouvoir nos marques fièrement locales, tout en les rendant disponibles dans toutes les épiceries de la province.














































guillaume brièrevice-président exécutifguillaume brière occupe le poste de vice-président exécutif pour les restaurants moishes, gibbys steakhouse, niji cuisine japonaise, iru izakaya et p.f. chang’s. depuis plus de huit ans au sein du groupe grandio, il a su démontrer une expertise dans la gestion et le développement stratégique de concepts culinaires. animé par une passion profonde pour la restauration, guillaume se distingue par son dévouement et son souci constant d’excellence. son objectif est de préserver l’authenticité des marques emblématiques tout en les adaptant aux tendances actuelles pour faire rayonner une hospitalité distinctive.

















































grandio



qui sommes-nous



équipe
















nous contactervous désirez nous contacter pour avoir plus d’informations ou pour devenir partenaire? voici nos coordonnées.1180, place nobel, bureau 102,boucherville, qc.  j4b 5l2info@grandio.com(450) 641-3011











 










