








home - rheinhotel dreesen in bonn

































































zum inhalt springen








 menü


home
impressionen
veranstaltungen
zimmer & suiten
essen & trinken
feste & tagungen
freizeit & aktivitäten
geschichte
karriere
anfahrt
nachhaltigkeit
buchen
 





 







facebook
 



instagram
 






en 








 menü


home
impressionen
veranstaltungen
zimmer & suiten
essen & trinken
feste & tagungen
freizeit & aktivitäten
geschichte
karriere
anfahrt
nachhaltigkeit
buchen
 




 




 









 







facebook
 



instagram
 






en 












 menü


home
impressionen
veranstaltungen
zimmer & suiten
essen & trinken
feste & tagungen
freizeit & aktivitäten
geschichte
karriere
anfahrt
nachhaltigkeit
buchen
 









 menü


home
impressionen
veranstaltungen
zimmer & suiten
essen & trinken
feste & tagungen
freizeit & aktivitäten
geschichte
karriere
anfahrt
nachhaltigkeit
buchen
 





 











facebook
 



instagram
 






en 




 












 


















 


























								anreisetag							
 


								abreisetag							




								erwachsene							


 

0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
 





								kinder							


 

0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
 








verfügbarkeit prüfen
































								anreisetag							
 


								abreisetag							




								erwachsene							


 

0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
 





								kinder							


 

0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
 








verfügbarkeit prüfen























willkommen im rheinhotel dreesen 



das weisse haus am rhein 



wer bei uns im hotel aus seinem zimmer auf den rhein blickt, der sieht mehr als einen strom. seit jeher ist der rhein ein sehnsuchtsort, ein geschichtenort, ein ideenort und vor allem im rheinhotel dreesen ein ort voller gastfreundschaft. wo einst charlie chaplin oder konrad adenauer ein- und ausgingen, begrüßen wir heute nette menschen aus aller welt. sie sind hier, weil sie die einmalige landschaft zwischen blauem rhein, historisch-kulturellem bonn und der natur des siebengebirges entdecken und erleben möchten.dazu finden sie bei uns den perfekten ort, um zwischen museumsbesuchen, konzerten und radtouren zu entspannen und das leben zu genießen. charmanter service, moderne, hübsche zimmer, ein restaurant für genießer sowie unser bezaubernder kastaniengarten direkt am wasser lassen keine wünsche offen. am besten, sie besuchen uns und überzeugen sich selbst.es freuen sich auf sie hoteldirektor christof keller und sein team.mehr 











 












zimmer & suiten 



ruhe, entspannung … und das rauschen des rheins 



wir wollen, dass sie ankommen und sich wohlfühlen. darauf sind unsere individuell eingerichteten zimmer sowie die großzügigen suiten ausgelegt. ob nach einem arbeitstag, einer wanderung durch das siebengebirge oder einer tour durch bonn: in ihrem zimmer können sie in aller ruhe entspannen. nach einem guten essen in unserem restaurant oder einem kölsch im biergarten werden sie auf ihrem herrlich bequemen bett traumhaft schlafen. 














klassik einzelzimmer

mehr








superior einzelzimmer

mehr








klassik doppelzimmer innenhof

mehr








klassik doppelzimmer eingang

mehr








superior doppelzimmer eingang

mehr








superior rheinblick ohne balkon

mehr








superior rheinblick mit balkon

mehr








deluxe rheinblick mit balkon

mehr








suite zum rhein

mehr




 











 












veranstaltungen 



unterhaltsame events in einem einzigartigen ambiente 



freuen sie sich auf einzigartige momente, genussvolle abende und beschwingte stunden im rheinhotel dreesen. 






hier geht's zum eventkalender















 












essen und trinken 



guten geschmack genießen sie bei uns überall 



weltoffen, ehrlich, nachhaltig und einfach richtig gutes essen kochen. das ist unser ziel in unseren gastronomien. im restaurant gobelin bieten wir eine klassische deutsche küche mit europäischen einflüssen auf hohem niveau. in dreesens biergarten treffen sich zeitgleich ausflügler und einheimische zu radler und brotzeit und schauen den kindern entspannt beim spielen zu. 













restaurant gobelin
kreativküche in stilvoller atmosphäre genießen.
mehr








biergarten
entspannte atmosphäre für die ganze familie und typische biergartenschmankerl.
mehr








kastanien-garten
noch schöner als früher: renaissance für unseren traditionellen outdoor-treffpunkt.
mehr




 











 












feste & tagungen 



von jawort bis powerpoint – ihr event bei uns 



damit ihre veranstaltung zum business-erfolg, zur traumhochzeit oder zur unvergesslichen party wird … unser event-team gibt alles für sie. dazu stehen ihnen sechs veranstaltungsräume unterschiedlicher größe zur verfügung. wir beraten sie auf wunsch in sachen gastronomie, deko, technik, musik und allem, was dazugehört. so können sie sich auf das konzentrieren, was zählt:spaß haben und genießen. 













hochzeiten
die perfekte location für den 
schönsten tag des lebens. 
sagen sie ja!
mehr








winterspecial
planen sie jetzt ihre tagung und profitieren sie von unserem tagungs-winterspecial.
mehr








tagungen
wir haben die passenden räume mit modernster technik für jede art von tagungen.
mehr








feste & events
wählen sie je nach veranstaltung zwischen sechs unterschiedlich großen sälen und salons.
mehr




 











 












freizeit & aktivitäten 



das r(h)einste vergnügen startet im dreesen 



entspannt mit dem fahrrad von bad godesberg nach köln? kein problem und vor allem wunderschön. oder rauf auf den drachenfels wandern und den berühmten, mystischen fernblick genießen, der schon william turner in der romantik begeistert hat? sie können vom hotel loswandern und sind in 1,5 stunden dort. viele weitere herrliche rad- und wanderwege entlang des rheins oder ins siebengebirge gibt es ebenso häufig wie schöne biergärten und cafés entlang der strecken. los geht’s! 













wandern
erwandern sie das wildromantische rheintal oder die naturhighlights des siebengebirges.
mehr








radfahren
wir bieten ihnen fantastisch organisierte ausflüge entlang des rheins an.
mehr








kulturstadt bonn
die ehemalige bundeshauptstadt hat sich zur kulturmetropole entwickelt.
mehr








schiffstouren
der nächste anleger befindet sich nur 10 minuten fußläufig vom hotel entfernt.
mehr








ausflüge
bei unseren ausflugstipps ist sicher auch etwas für sie dabei.
mehr








schwimmen
tauchen sie ins kühle nass und lassen die seele baumeln.
mehr








golfen
spielen sie auf einem der schönsten plätze in deutschland.
mehr




 

















newsletteranfahrtkarrierepressenachhaltigkeitimpressumdatenschutzagb 







rheinhotel dreesen gmbhrheinstraße 45-4953179 bonn (bad godesberg)telefon: +49 228 8202 0e-mail: info@rheinhoteldreesen.de    





 
mitglied bei bett + bike    





























                          ihre anmeldung konnte nicht gespeichert werden. bitte versuchen sie es erneut.
                      









                          ihre anmeldung war erfolgreich.
                      

















newsletter anmeldung





melden sie sich zu unserem newsletter an, um angebote und neuigkeiten rund um das rheinhotel dreesen zu erhalten.

















































ich möchte ihren newsletter erhalten und akzeptiere die datenschutzerklärung. 





                sie können den newsletter jederzeit über den link in unserem newsletter abbestellen.
              


















              wir verwenden sendinblue als unsere marketing-plattform. wenn sie das formular ausfüllen und absenden, bestätigen sie, dass die von ihnen angegebenen informationen an sendinblue zur bearbeitung gemäß den nutzungsbedingungen übertragen werden.
            








              newsletter abonnieren
            













 















 





datenschutzerklärung 



datenschutz-information_art13_ds-gvodatenschutzerklärung und einwilligung zur datennutzung für die website www.rheinhoteldreesen.dewir freuen uns, dass sie unsere homepage besuchen und bedanken uns für ihr interesse an unserem unternehmen. der umgang mit unseren kunden und interessenten ist vertrauenssache. das entgegengebrachte vertrauen hat für uns einen sehr hohen stellenwert und somit die bedeutung und verpflichtung, mit ihren daten sorgsam umzugehen und diese vor missbrauch zu schützen. damit sie sich beim besuch unserer webseite sicher und wohl fühlen, nehmen wir den schutz ihrer persönlichen daten und deren vertrauliche behandlung sehr ernst. deshalb handeln wir in übereinstimmung mit den anwendbaren rechtsvorschriften zum schutz personenbezogener daten und zur datensicherheit.mit den nachfolgenden hinweisen zum datenschutz möchten wir sie darüber informieren, wann wir welche daten speichern und wie wir sie verwenden – selbstverständlich unter beachtung der geltenden deutschen rechtsprechung. der datenschutz in unserem unternehmen trägt dem europäischen datenschutz-niveau rechnung und lehnt sich im speziellen an das aktuelle bundesdatenschutzgesetz (bdsg) an. bei der internetnutzung orientieren wir uns zum schutz ihrer personenbezogenen daten an das telemediengesetz (tmg) der bundesrepublik deutschland. unser unternehmen bemüht sich, nicht nur den gesetzlichen regelungen zum datenschutz zu genügen, sondern versucht darüber hinaus die empfehlungen anerkannter gremien der freiwilligen selbstkontrolle im bereich des datenschutzes zu berücksichtigen.datenschutz ist vertrauenssache und ihr vertrauen ist uns wichtig. wir respektieren ihre privats- und persönlichkeitssphäre. der schutz und die gesetzeskonforme erhebung, verarbeitung und nutzung ihrer personenbezogenen daten ist daher für uns ein wichtiges anliegen. damit sie sich bei dem besuch unserer webseiten sicher fühlen, beachten wir bei der verarbeitung ihrer personen-bezogenen daten streng die gesetzlichen bestimmungen und möchten sie hier über unsere datenerhebung und datenverwendung informieren.wir verpflichten uns zur einhaltung der ds-gvo sowie der national gültigen datenschutzgesetze. für uns ist das thema datenschutz ein unternehmensweites thema mit hoher priorität und wir arbeiten nur mit partnern zusammen, die ebenfalls ein entsprechendes datenschutzniveau in ihren verarbeitungsrahmen vorweisen können. wir verarbeiten ihre daten nur, sofern sie uns hierzu ihre ausdrückliche einwilligung erteilt haben, dies sich zwecks eines vertrages oder vorvertraglichen maßnahmen auf einer dienstleistungsbasis bezieht oder sofern die einschlägigen gesetze eine datenverarbeitung gestatten bzw. hierzu verpflichten. die nachfolgenden datenschutzhinweise erfassen sowohl den aktuell geltenden nationalen rechtsrahmen als auch die ab dem 25. mai 2018 europaweit gültigen vorgaben der eu-datenschutz-grundverordnung (ds-gvo). verweise auf rechtsgrundlagen der ds-gvo sind ab dem 25. mai 2018 maßgeblich. in keinem fall veräußern wir ihre daten oder geben wir diese an unautorisierte dritte weiter. gerne informieren wir sie nachfolgend detailliert über den umgang mit ihren daten in unserem unternehmensbereichen.sie können dieses dokument ausdrucken oder speichern, indem sie die übliche funktionalität ihres browsers nutzen. die nachfolgende datenschutzerklärung erläutert ihnen, welche daten auf unseren webseiten erhoben werden und welche daten wir wie verarbeiten und nutzen.i. name und anschrift des verantwortlichen der verantwortliche im sinne der eu datenschutz-grundverordnung (ds-gvo) und anderer nationaler datenschutzgesetze der mitgliedsstaaten sowie sonstiger datenschutzrechtlicher bestimmungen ist die:rheinhotel dreesen gmbh rheinstrasse 45-49 53179 bonn deutschland tel.: +49 228 820 20 e-mail: info@rheinhoteldreesen.de website: www.rheinhoteldreesen.deverantwortlich für webinhalte: fritz dreesen tel.: +49 228 820 20 e-mail: fritz.dreesen@rheinhoteldreesen.deii. name und anschrift des datenschutzbeauftragten der datenschutzbeauftragte des verantwortlichen ist:tüv informationstechnik gmbh it security – business security & privacy fachstelle für datenschutz langemarckstraße 20 45141 essen telefon 0201 – 8999-899 telefax 0201 – 8999-666 e-mail: privacyguard@tuvit.deiii. allgemeines zur datenverarbeitung1. umfang der verarbeitung personenbezogener daten wir erheben und verwenden personenbezogene daten unserer nutzer grundsätzlich nur, soweit dies zur bereitstellung einer funktionsfähigen website sowie unserer inhalte und leistungen erforderlich ist. die erhebung und verwendung personenbezogener daten unserer nutzer erfolgt regelmäßig nur nach einwilligung des nutzers. eine ausnahme gilt in solchen fällen, in denen eine vorherige einholung einer einwilligung aus tatsächlichen gründen nicht möglich ist und die verarbeitung der daten durch gesetzliche vorschriften gestattet ist.2. rechtsgrundlage für die verarbeitung personenbezogener daten soweit wir für verarbeitungsvorgänge personenbezogener daten eine einwilligung der betroffenen person einholen, dient art. 6 abs. 1 lit. a eu-datenschutzgrundverordnung (dsgvo) als rechtsgrundlage für die verarbeitung personenbezogener daten. bei der verarbeitung von personenbezogenen daten, die zur erfüllung eines vertrages, dessen vertragspartei die betroffene person ist, erforderlich ist, dient art. 6 abs. 1 lit. b dsgvo als rechtsgrundlage. dies gilt auch für verarbeitungsvorgänge, die zur durchführung vorvertraglicher maßnahmen erforderlich sind. soweit eine verarbeitung personenbezogener daten zur erfüllung einer rechtlichen verpflichtung erforderlich ist, der unser unternehmen unterliegt, dient art. 6 abs. 1 lit. c dsgvo als rechtsgrundlage. für den fall, dass lebenswichtige interessen der betroffenen person oder einer anderen natürlichen person eine verarbeitung personenbezogener daten erforderlich machen, dient art. 6 abs. 1 lit. d dsgvo als rechtsgrundlage. ist die verarbeitung zur wahrung eines berechtigten interesses unseres unternehmens oder eines dritten erforderlich und überwiegen die interessen, grundrechte und grundfreiheiten des betroffenen das erstgenannte interesse nicht, so dient art. 6 abs. 1 lit. f dsgvo als rechtsgrundlage für die verarbeitung.3.    datenlöschung und speicherdauer die personenbezogenen daten der betroffenen person werden gelöscht oder gesperrt, sobald der zweck der speicherung entfällt. eine speicherung kann darüber hinaus dann erfolgen, wenn dies durch den europäischen oder nationalen gesetzgeber in unionsrechtlichen verordnungen, gesetzen oder sonstigen vorschriften, denen der verantwortliche unterliegt, vorgesehen wurde. eine sperrung oder löschung der daten erfolgt auch dann, wenn eine durch die genannten normen vorgeschriebene speicherfrist abläuft, es sei denn, dass eine erforderlichkeit zur weiteren speicherung der daten für einen vertragsabschluss oder eine vertragserfüllung besteht.die nutzung unserer webseite ist in der regel ohne angabe personenbezogener daten möglich. soweit auf unseren seiten personenbezogene daten (beispielsweise name, anschrift oder email-adressen) erhoben werden, erfolgt dies, soweit möglich, stets auf freiwilliger basis. diese daten werden ohne ihre ausdrückliche zustimmung nicht an dritte weitergegeben. wir weisen darauf hin, dass die datenübertragung im internet (z.b. bei der kommunikation per e-mail) sicherheitslücken aufweisen kann. ein lückenloser schutz der daten vor dem zugriff durch dritte ist nicht möglich.der nutzung von im rahmen der impressumspflicht veröffentlichten kontaktdaten durch dritte zur übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter werbung und informationsmaterialien wird hiermit ausdrücklich widersprochen. die betreiber der seiten behalten sich ausdrücklich rechtliche schritte im falle der unverlangten zusendung von werbeinformationen, etwa durch spam-mails, vor.erhebung und verarbeitung personenbezogener datensie können unsere webseiten grundsätzlich besuchen, ohne uns mitzuteilen, wer sie sind. unsere web-server speichern automatisch informationen allgemeiner natur. dazu gehören die art des webbrowsers, das verwendete betriebssystem, der domainnamen ihres internet service providers, die webseite, von der aus sie uns besuchen, die webseiten, die sie bei uns besuchen sowie das datum und die dauer des besuches. hierbei handelt es sich ausschließlich um informationen, welche keine rückschlüsse auf ihre person zulassen. wir werten diese daten nur für statistische zwecke und nur in anonymer form aus.personenbezogene daten sind bestandsdaten, wie beispielsweise ihr name, ihre anschrift, ihre konto-, ausweis- oder telefonnummer, ihre email-adresse oder ip-nummer. personenbezogene daten erheben, verarbeiten oder nutzen wir von ihnen im übrigen nur dann, wenn sie uns diese von sich aus freiwillig zur verfügung stellen und es darüber hinaus gesetzlich erlaubt ist oder sie eingewilligt haben. dies geschieht üblicherweise, wenn sie mit uns eine geschäftsbeziehung eingehen oder eine anfrage an uns stellen.nutzung und weitergabe der erhobenen datendie von ihnen zur verfügung gestellten personenbezogenen daten verwenden wir ausschließlich zu den mitgeteilten bzw. vereinbarten zwecken, also in der regel zur abwicklung des mit ihnen vereinbarten services oder zur beantwortung ihrer anfrage. sofern sie service-leistungen in anspruch nehmen, werden in der regel nur solche daten erhoben, die wir zur erbringung der leistungen benötigen. soweit wir sie um weitergehende daten bitten, handelt es sich um freiwillige informationen. die verarbeitung der persönlichen daten erfolgt ausschließlich zur erfüllung des nachgefragten service und zur wahrung berechtigter eigener geschäftsinteressen.weitergabe an dritteeine verarbeitung und nutzung ihrer daten für zwecke der beratung, der werbung und der marktforschung erfolgt nur mit ihrer ausdrücklichen zustimmung. ihre daten werden nicht verkauft, vermietet oder in anderer weise dritten zur verfügung gestellt. übermittlungen personenbezogener daten an staatliche einrichtungen und behörden erfolgen nur im rahmen zwingender nationaler rechtsvorschriften.verwendung von cookiesin einigen bereichen unserer seiten werden so genannte cookies eingesetzt. ein cookie ist eine kleine textdatei, die von einer website auf ihrer festplatte abgelegt wird. cookies richten auf ihrem rechner keinen schaden an und enthalten keine viren. die cookies unserer internetseiten erheben keinerlei personenbezogene daten. die in cookies enthaltenen informationen verwenden wir, um ihnen die nutzung unserer seiten zu erleichtern und sie auf ihre bedürfnisse abzustimmen.natürlich können sie unsere webseite auch ohne cookies betrachten. falls sie nicht möchten, dass cookies auf ihrem rechner gespeichert werden, können sie die entsprechende option in den systemeinstellungen ihres browsers deaktivieren. gespeicherte cookies können sie in den systemeinstellungen ihres browsers jederzeit löschen. wenn sie keine cookies akzeptieren, kann dieses allerdings zu funktionseinschränkungen unserer angebote führen.einsatz von web-tracking-toolsdiese website benutzt google analytics, einen webanalysedienst der google inc. („google“). google analytics verwendet sog. „cookies“, textdateien, die auf ihrem computer gespeichert werden und die eine analyse der benutzung der website durch sie ermöglichen. die durch den cookie erzeugten informationen über ihre benutzung dieser website werden in der regel an einen server von google in den usa übertragen und dort gespeichert. im falle der aktivierung der ip-anonymisierung auf dieser webseite wird ihre ip-adresse von google jedoch innerhalb von mitgliedstaaten der europäischen union oder in anderen vertragsstaaten des abkommens über den europäischen wirtschaftsraum zuvor gekürzt.nur in ausnahmefällen wird die volle ip-adresse an einen server von google in den usa übertragen und dort gekürzt. im auftrag des betreibers dieser website wird google diese informationen benutzen, um ihre nutzung der website auszuwerten, um reports über die websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der websitenutzung und der internetnutzung verbundene dienstleistungen gegenüber dem websitebetreiber zu erbringen. die im rahmen von google analytics von ihrem browser übermittelte ip-adresse wird nicht mit anderen daten von google zusammengeführt.sie können die speicherung der cookies durch eine entsprechende einstellung ihrer browser-software verhindern; wir weisen sie jedoch darauf hin, dass sie in diesem fall gegebenenfalls nicht sämtliche funktionen dieser website vollumfänglich werden nutzen können. sie können darüber hinaus die erfassung der durch das cookie erzeugten und auf ihre nutzung der website bezogenen daten (inkl. ihrer ip-adresse) an google sowie die verarbeitung dieser daten durch google verhindern, indem sie das unter dem folgenden link verfügbare browser-plugin herunterladen und installieren: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.datenschutzerklärung für die nutzung von google adsense diese website benutzt google adsense, einen dienst zum einbinden von werbeanzeigen der google inc. („google“). google adsense verwendet sog. „cookies“, textdateien, die auf ihrem computer gespeichert werden und die eine analyse der benutzung der website ermöglicht. google adsense verwendet auch so genannte web beacons (unsichtbare grafiken). durch diese web beacons können informationen wie der besucherverkehr auf diesen seiten ausgewertet werden.die durch cookies und web beacons erzeugten informationen über die benutzung dieser website (einschließlich ihrer ip-adresse) und auslieferung von werbeformaten werden an einen server von google in den usa übertragen und dort gespeichert. diese informationen können von google an vertragspartner von google weiter gegeben werden. google wird ihre ip-adresse jedoch nicht mit anderen von ihnen gespeicherten daten zusammenführen.sie können die installation der cookies durch eine entsprechende einstellung ihrer browser software verhindern; wir weisen sie jedoch darauf hin, dass sie in diesem fall gegebenenfalls nicht sämtliche funktionen dieser website voll umfänglich nutzen können. durch die nutzung dieser website erklären sie sich mit der bearbeitung der über sie erhobenen daten durch google in der zuvor beschriebenen art und weise und zu dem zuvor benannten zweck einverstanden.verwendung der erfassten informationen neben den oben erläuterten verwendungszwecken werden die von ihnen bereitgestellten informationen gemäß den geltenden google-datenschutzbestimmungen genutzt. googledatenschutzerklärung für die nutzung von facebook-plugins (like-button) auf unseren seiten sind plugins des sozialen netzwerks facebook (facebook inc., 1601 willow road, menlo park, california, 94025, usa) integriert. die facebook-plugins erkennen sie an dem facebook-logo oder dem „like-button“ („gefällt mir“) auf unserer seite. eine übersicht über die facebook-plugins finden sie hier:https://developers.facebook.com/docs/plugins/. wenn sie unsere seiten besuchen, wird über das plugin eine direkte verbindung zwischen ihrem browser und dem facebook-server hergestellt. facebook erhält dadurch die information, dass sie mit ihrer ip-adresse unsere seite besucht haben. wenn sie den facebook „like-button“ anklicken während sie in ihrem facebook-account eingeloggt sind, können sie die inhalte unserer seiten auf ihrem facebook-profil verlinken. dadurch kann facebook den besuch unserer seiten ihrem benutzerkonto zuordnen. wir weisen darauf hin, dass wir als anbieter der seiten keine kenntnis vom inhalt der übermittelten daten sowie deren nutzung durch facebook erhalten. weitere informationen hierzu finden sie in der datenschutzerklärung von facebook unter https://de-de.facebook.com/policy.phpwenn sie nicht wünschen, dass facebook den besuch unserer seiten ihrem facebook-nutzerkonto zuordnen kann, loggen sie sich bitte aus ihrem facebook-benutzerkonto aus.1. google analytics 2. google-adwords 3. doubleclick by google 4. google maps 5. webtrekk 6. etracker 7. social plugins 8. youtube 9. customer alliance gmbh1.    goolge analytics google analytics ist eine dienstleistung von google inc., 1600 amphitheatre parkway, mountain view, ca 94043, usa („google“). google analytics verwendet „cookies“, also textdateien, die auf ihrem computer gespeichert werden und eine analyse der nutzung unseres angebots durch google ermöglicht. die durch den cookie erfassten informationen über die benutzung unserer webseiten (einschließlich ihrer ip-adresse) werden in der regel an einen server von google in die usa übertragen und dort gespeichert. wir weisen darauf hin, dass auf unseren webseiten google analytics um den code „gat._anonymizeip();;“ erweitert wurde, um eine anonymisierte erfassung von ip-adressen (sog. ip-masking) zu gewährleisten. ihre ip-adresse wird daher auf unsere veranlassung hin von google lediglich in gekürzter form erfasst, was eine anonymisierung gewährleistet und keine rückschlüsse auf ihre identität zulässt. im falle der aktivierung der ip- anonymisierung auf unseren webseiten, wird ihre ip-adresse von google innerhalb von mitgliedstaaten der europäischen union oder in anderen vertragsstaaten des abkommens über den europäischen wirtschaftsraum zuvor gekürzt. nur in ausnahmefällen wird die volle ip-adresse an einen server von google in den usa übertragen und dort gekürzt. google wird die genannten informationen verwenden, um ihre nutzung unserer webseiten auszuwerten, um reports über die webseitenaktivitäten für uns zusammenzustellen und um weitere mit der nutzung von webseiten und internet verbundene dienstleistungen an uns zu erbringen. die im rahmen von google analytics von ihrem browser übermittelte ip-adresse wird nicht mit anderen daten von google zusammengeführt. eine übertragung dieser daten durch google an dritte findet nur aufgrund gesetzlicher vorschriften oder im rahmen der auftragsdatenverarbeitung statt. keinesfalls wird google ihre daten mit anderen von google erfassten daten zusammenbringen. durch die nutzung dieser webseiten erklären sie sich mit der bearbeitung der über sie erhobenen daten durch google und der zuvor beschriebenen art und weise der datenverarbeitung sowie dem benannten zweck einverstanden. sie können die speicherung der cookies durch eine entsprechende einstellung ihrer browser-software verhindern;; wir weisen sie jedoch darauf hin, dass sie in diesem fall gegebenenfalls nicht sämtliche funktionen unserer webseiten vollumfänglich werden nutzen können. sie können darüber hinaus die erfassung der durch das cookie erzeugten und auf ihre nutzung dieser webseiten bezogenen daten (inkl. ihrer ip-adresse) an google sowie die verarbeitung dieser daten durch google verhindern, indem sie das unter dem folgenden link verfügbare browser-plugin herunterladen und installieren. nähere informationen zu google analytics und datenschutz finden sie unter https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de . 2. google-adwords diese website nutzt das online-werbeprogramm „google adwords“ und im rahmen dessen das conversion-tracking. das cookie für conversion-tracking wird gesetzt, wenn ein nutzer auf eine von google geschaltete anzeige klickt. diese cookies verlieren nach 30 tagen ihre gültigkeit und dienen nicht der persönlichen identifizierung. besucht der nutzer bestimmte seiten dieser website und das cookie ist noch nicht abgelaufen, können wir und google erkennen, dass der nutzer auf die anzeige geklickt hat und zu dieser seite weitergeleitet wurde. jeder google adwords-kunde erhält ein anderes cookie. cookies können somit nicht über die websites von adwords-kunden nachverfolgt werden. die mithilfe des conversion-cookies eingeholten informationen dienen dazu, conversion-statistiken für adwords-kunden zu erstellen, die sich für conversion-tracking entschieden haben. die kunden erfahren die gesamtanzahl der nutzer, die auf ihre anzeige geklickt haben und zu einer mit einem conversion-tracking-tag versehenen seite weitergeleitet wurden. sie erhalten jedoch keine informationen, mit denen sich nutzer persönlich identifizieren lassen. nutzer, die nicht am tracking teilnehmen möchten, können das cookie des google conversion-trackings über ihren internet-browser unter nutzereinstellungen leicht deaktivieren. diese nutzer werden nicht in die conversion-tracking statistiken aufgenommen. erfahren sie mehr über die google datenschutzbestimmungen. 3. doubleclick by google doubleclick by google ist eine dienstleistung von google inc., 1600 amphitheatre parkway, mountain view, ca 94043, usa („google“). doubleclick by google verwendet cookies um ihnen für sie relevante werbeanzeigen zu präsentieren. dabei wird ihrem browser eine pseudonyme identifikationsnummer (id) zugeordnet, um zu überprüfen, welche anzeigen in ihrem browser eingeblendet wurden und welche anzeigen aufgerufen wurden. die cookies enthalten keine personenbezogenen informationen. die verwendung der doubleclick-cookies ermöglicht google und seinen partner-webseiten lediglich die schaltung von anzeigen auf basis vorheriger besuche auf unserer oder anderen webseiten im internet. die durch die cookies erzeugten informationen werden von google zur auswertung an einen server in den usa übertragen und dort gespeichert. eine übertragung der daten durch google an dritte findet nur aufgrund gesetzlicher vorschriften oder im rahmen der auftragsdatenverarbeitung statt. keinesfalls wird google ihre daten mit anderen von google erfassten daten zusammenbringen. durch die nutzung unserer webseiten erklären sie sich mit der bearbeitung der über sie erhobenen daten durch google und der zuvor beschriebenen art und weise der datenverarbeitung sowie dem benannten zweck einverstanden. sie können die speicherung der cookies durch eine entsprechende einstellung ihrer browser-software verhindern;; wir weisen sie jedoch darauf hin, dass sie in diesem fall gegebenenfalls nicht sämtliche funktionen unserer webseiten vollumfänglich werden nutzen können. sie können darüber hinaus die erfassung der durch die cookies erzeugten und auf ihre nutzung der webseiten bezogenen daten an google sowie die verarbeitung dieser daten durch google verhindern, indem sie das unter dem folgenden link unter dem punkt doubleclick-deaktivierungserweiterung verfügbare browser-plugin herunterladen und installieren. alternativ können sie die doubleclick-cookies auf der seite der digital advertising alliance unter dem folgenden link deaktivieren. 4. google maps unsere webseiten nutzen google maps zur darstellung von karten und zur erstellung von anfahrtsplänen. google maps wird von google inc., 1600 amphitheatre parkway, mountain view, ca 94043, usa betrieben. durch die nutzung dieser website erklären sie sich mit der erfassung, bearbeitung sowie der nutzung der automatisch erhobenen sowie der von ihnen eingegeben daten durch google, einer seiner vertreter, oder drittanbieter einverstanden. die nutzungsbedingungen für google maps finden sie unter nutzungsbedingungen für google maps. ausführliche details finden sie im datenschutz-center von google.de: transparenz und wahlmöglichkeiten sowie datenschutzbestimmungen. 5. webtrekk für die statistische auswertung der webseiten bedienen wir uns darüber hinaus der technologien der webtrekk gmbh, boxhagener str. 76-78, 10245 berlin (www.webtrekk.de). mit hilfe der dienste von webtrekk erheben wir statistische daten über die nutzung unseres webangebots. diese daten werden genutzt, um unsere angebote permanent zu verbessern und zu optimieren und damit für sie interessanter zu gestalten. die webtrekk gmbh wurde im bereich datenschutz, für die von uns genutzte web controlling software, vom tüv saarland zertifiziert. insbesondere wurde hierbei die erfassung und verarbeitung von tracking- daten auf datenschutzkonformität und datensicherheit überprüft und zertifiziert. im rahmen der nutzung dieser webseiten werden informationen, die ihr browser übermittelt, erhoben und ausgewertet. dies erfolgt durch eine cookie-technologie und sogenannte pixel, die auf jeder webseite eingebunden sind. hierbei werden folgende daten erhoben: request (dateiname der angeforderten datei), browsertyp/-version, browsersprache, verwendetes betriebssystem, innere auflösung des browserfensters, bildschirmauflösung, javascriptaktivierung, java an/aus, cookies an/aus, farbtiefe, referrer url, ip-adresse (wird ausschließlich anonymisiert erhoben und direkt nach ihrer verwendung wieder gelöscht), uhrzeit des zugriffs, clicks, bestellwerte, warenkörbe und anonymisierte formularinhalte (beispielsweise ob eine telefonnummer angegeben wurde oder nicht). eine direkte personenbeziehbarkeit ist zu jeder zeit ausgeschlossen. die so gesammelten daten dienen dazu, anonyme nutzungsprofile, die die grundlage für webstatistiken bilden, zu erstellen. die mit den webtrekk-technologien erhobenen daten werden ohne die gesondert erteilte zustimmung des betroffenen nicht dazu benutzt, den besucher dieser webseiten persönlich zu identifizieren und zu keiner zeit mit personenbezogenen daten über den träger des pseudonyms zusammengeführt. der datenerhebung und -speicherung durch webtrekk kann jederzeit mit wirkung für die zukunft widersprochen werden. hierzu rufen sie bitte folgenden link auf. durch bestätigung des links wird auf ihrem datenträger ein sogenannter opt-out-cookie gesetzt. dieser cookie hat eine gültigkeit von 5 jahren. bitte beachten sie, dass bei einem löschen sämtlicher cookies auf ihrem rechner auch dieser opt-out-cookie gelöscht wird, d. h., wenn sie weiterhin der anonymisierten datenerhebung durch webtrekk widersprechen wollen, sie erneut den opt-out-cookie setzen müssen. der opt-out-cookie ist pro browser und rechner gesetzt. falls sie unsere webseiten von zu hause und der arbeit oder mit verschiedenen browsern besuchen, müssen sie in den verschiedenen browsern bzw. auf den verschiedenen rechnern den opt-out-cookie aktivieren. 6. etracker auf unseren websiten werden mit technologien der etracker gmbh (https://www.etracker.com) daten zu marketing- und optimierungszwecken gesammelt und gespeichert. aus diesen daten können unter einem pseudonym nutzungsprofile erstellt werden. hierzu können cookies eingesetzt werden. bei cookies handelt es sich um kleine textdateien, die lokal im zwischenspeicher des internetbrowsers des seitenbesuchers gespeichert werden. die cookies ermöglichen die wiedererkennung des internetbrowsers. die mit den etracker-technologien erhobenen daten werden ohne die gesondert erteilte zustimmung des betroffenen nicht dazu benutzt, den besucher dieser website persönlich zu identifizieren und nicht mit personenbezogenen daten über den träger des pseudonyms zusammengeführt. der datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit wirkung für die zukunft widersprochen werden. 7. social plugins unser internetauftritt verwendet social plugins (“plugins”) von verschiedenen sozialen netzwerken. mit hilfe dieser plugins können sie beispielsweise inhalte teilen oder produkte weiter empfehlen. die plugins sind auf unseren webseiten standardmäßig deaktiviert und senden daher keine daten. durch einen klick auf die schaltfläche „social media aktivieren“ können sie die plugins aktivieren. die plugins lassen sich selbstverständlich mit einem klick wieder deaktivieren. wenn diese plugins aktiviert sind, baut ihr browser mit den servern des jeweiligen sozialen netzwerks eine direkte verbindung auf, sobald sie eine webseite unseres internetauftritts aufrufen. der inhalt des plugins wird vom sozialen netzwerk direkt an ihren browser übermittelt und von diesem in die webseite eingebunden. durch die einbindung der plugins erhält das soziale netzwerk die information, dass sie die entsprechende seite unseres internetauftritts aufgerufen haben. sind sie bei dem sozialen netzwerk eingeloggt, kann dieses den besuch ihrem konto zuordnen. wenn sie mit den plugins interagieren, zum beispiel den facebook „gefällt mir“ button betätigen oder einen kommentar abgeben, wird die entsprechende information von ihrem browser direkt an das soziale netzwerk übermittelt und dort gespeichert. zweck und umfang der datenerhebung und die weitere verarbeitung und nutzung der daten durch soziale netzwerke sowie ihre diesbezüglichen rechte und einstellungsmöglichkeiten zum schutz ihrer privatsphäre entnehmen sie bitte den datenschutzhinweisen der jeweiligen netzwerke bzw. webseiten. die links hierzu finden sie weiter unten. auch wenn sie bei den sozialen netzwerken nicht angemeldet sind, können von webseiten mit aktiven social plugins daten an die netzwerke gesendet werden. durch einen aktiven plugin wird bei jedem aufruf der webseite ein cookie mit einer kennung gesetzt. da ihr browser dieses cookie bei jeder verbindung mit einem netzwerk -server ungefragt mitschickt, könnte das netzwerk damit prinzipiell ein profil erstellen, welche webseiten der zu der kennung gehörende anwender aufgerufen hat. und es wäre dann auch durchaus möglich, diese kennung später – etwa beim späteren anmelden bei dem sozialen netzwerk – auch wieder einer person zuzuordnen. 8. youtube unsere webseite nutzt plugins der von google betriebenen seite youtube. betreiber der seiten ist die youtube, llc, 901 cherry ave., san bruno, ca 94066, usa. wenn sie eine unserer mit einem youtube-plugin ausgestatteten seiten besuchen, wird eine verbindung zu den servern von youtube hergestellt. dabei wird dem youtube-server mitgeteilt, welche unserer seiten sie besucht haben. wenn sie in ihrem youtube-account eingeloggt sind ermöglichen sie youtube, ihr surfverhalten direkt ihrem persönlichen profil zuzuordnen. dies können sie verhindern, indem sie sich aus ihrem youtube-account ausloggen. weitere informationen zum umgang von nutzerdaten finden sie in der datenschutzerklärung von youtube. 9. customer alliance gmbh für bewertungen ihres aufenthalts in unserem hotel arbeiten wir mit der firma customer alliance gmbh zusammen. customer alliace ist ein auf marketing ausgerichtetes technologieunternehmen, welches unternehmen unterstützt, tiefere kundenbindungen zu ermöglichen. weitere informationen zu der customer alliance gmbh finden sie unter https://www.customer-alliance.com/de/ . kontaktieren können sie die customer alliance gmbh unter info@customer-alliance.com .sicherheitunser unternehmen setzt technische und organisatorische sicherheitsmaßnahmen gem. § 9 bdsg ein, um ihre durch uns verwalteten daten gegen zufällige oder vorsätzliche manipulationen, verlust, zerstörung oder vor dem zugriff unberechtigter personen zu schützen. unsere sicherheitsmaßnahmen werden entsprechend der technologischen entwicklung fortlaufend verbessert. dabei speichern wir  datenschutzrelevante angaben ausschließlich auf gesicherten systemen in deutschland. der zugriff darauf ist nur wenigen befugten und zum besonderen datenschutz verpflichteten personen möglich, die mit der technischen, administrativen oder der redaktionellen betreuung von daten befasst sind.einverständniserklärung des nutzersmit der nutzung unserer webseiten und den darin befindlichen angeboten erklären sie sich damit einverstanden, dass die von ihnen freiwillig übermittelten persönlichen daten von uns gespeichert und unter beachtung dieser datenschutzerklärung verarbeitet und benutzt werden.auskunftsrecht / öffentliches verfahrensverzeichnisgemäß § 34 und § 6b bdsg haben sie das uneingeschränkte recht auf unentgeltliche auskunft über ihre durch uns gespeicherten daten sowie gemäß § 35 bdsg das recht auf löschung oder sperrung unzulässiger daten bzw. das recht auf berichtigung unrichtiger daten. auf antrag sind wir gerne bereit, ihnen auch schriftlich mitzuteilen, ob und welche persönlichen daten wir über sie gespeichert haben. soweit möglich, werden wir geeignete maßnahmen ergreifen, um ihre bei uns gespeicherten daten kurzfristig zu aktualisieren oder zu berichtigen. wenden sie sich in diesen fällen unmittelbar an unseren datenschutzbeauftragten.das bundesdatenschutzgesetz (bdsg) schreibt im § 4g vor, dass datenschutzrelevante angaben jedermann in geeigneter form verfügbar zu machen sind. wir haben in unserem öffentlichen verfahrensverzeichnis entsprechende angaben bereitgestellt. wenn sie dieses einsehen möchten, wenden sie sich bitte an unseren datenschutzbeauftragten (adresse s. u.).datenschutzerklärung für die nutzung von youtubeunsere webseite nutzt plugins der von google betriebenen seite youtube. betreiber der seiten ist die youtube, llc, 901 cherry ave., san bruno, ca 94066, usa. wenn sie eine unserer mit einem youtube-plugin ausgestatteten seiten besuchen, wird eine verbindung zu den servern von youtube hergestellt. dabei wird dem youtube-server mitgeteilt, welche unserer seiten sie besucht haben.wenn sie in ihrem youtube-account eingeloggt sind ermöglichen sie youtube, ihr surfverhalten direkt ihrem persönlichen profil zuzuordnen. dies können sie verhindern, indem sie sich aus ihrem youtube-account ausloggen.weitere informationen zum umgang von nutzerdaten finden sie in der datenschutzerklärung von youtube unter: https://www.google.de/intl/de/policies/privacyhaben sie fragen?bei problemen oder fragen sollten sie sich direkt an unseren datenschutzbeauftragten wenden, der ihnen gerne weiterhilft.rheinhotel dreesen gmbh datenschutzbeauftragter rheinstrasse 45-49 d-53179 bonn-bad godesberg telefon: +49 (0)228 8202-0 e-mail: datenschutzbeauftragter@rheinhoteldreesen.de 
















 





kontakt 











rheinhotel dreesen gmbh rheinstraße 45-49 53179 bonn (bad godesberg) telefon: +49 228 8202 0 e-mail: info@rheinhoteldreesen.de  









































