

nofretete klinik - fachärztliche schönheitschirurgie





































					ihr wohlbefinden istunser oberstes gebot



					koblenzer straße 63, 53173 bonn - bad godesberg


+49 (0)228-95739137
info@nofretete-klinik.de


homespektrum









brustvergrößerung









brustverkleinerung









bruststraffung









fettabsaugung









eigenfettverpflanzung









facelifting









medical needling









lidstraffung









lippenvergrößerung









ohren anlegen









handlifting









penisvergrößerung - penisverlängerung









nasenkorrektur









bauchstraffung









oberarmstraffung









oberschenkelstraffung









povergrößerung









fraktionierte laserbehandlung









botulinum (botox)









hyaluronsäure









eigenfett-unterspritzung









coolsculpting®









3d simulation









thermiva®









thermitight®









thermismooth®









thermidry®









schamlippen-verkleinerung









fadenlifting



referenzenpraxis
bewerten
über uns
ärzte
team
pressekontakt
kontaktbewertenfacebookinstagramyoutube







brustvergrößerungbrustvergrößerungen können mittels implantaten oder eigenfett durchgeführt werden. in der nofretete-klinik werden nur hochwertige implantate verwendet.





brustverkleinerungin der regel wird eine brustverkleinerung bei einem übermäßig großen busen durchgeführt, der häufig gesundheitliche und auch psychische störungen verursachen kann.





eigenfettverpflanzungfür diesen eingriff wird fett aus anderen körperteilen entnommen und mit feinen kanülen in partien von gesicht oder hals injiziert.





nasenkorrekturoperative nasenkorrekturen werden immer häufiger nachgefragt und können in fast jeder gewünschten form vorgenommen werden, wobei die richtige form ein wichtiger gesichtspunkt ist.











willkommen
plastische und ästhetische chirurgie, im sprachgebrauch auch schönheitschirurgie, in der nofretete klinik bietet ihnen ein breites spektrum an möglichkeiten.










im zeichen der schönheit führen wir in der nofretete klinik fachärztliche kenntnisse und erfahrungen sowie modernste medizinischen verfahren zusammen.

im mittelpunkt stehen das wohlbefinden und die wünsche unserer patienten, dabei verstehen wir es als auftrag und oberstes gebot den patienten individuell gerecht zu werden.

unser ziel ist es, durch schonende verfahren und kleinstmögliche eingriffe ein optimales und natürliches ergebnis zu erzielen. mehr über unser team » 

ihr dr. med. stefan schill






verwandeln sie ihre schönheitsträume in wirklichkeit mit unserer hochmodernen schönheitschirurgie - von halsstraffungen bis hin zu schweißdrüsenbehandlungen.




 

intim-chirurgie





z.b. penisvergrößerungen, schamlippenverkleinerung und korrektur

thermiva®





zur genitalverjüngung und gegen inkontinenz sowie scheidentrockenheit

coolsculpting





fettzellen durch kälte schädigen und abbauen

3d simulation





sehen sie ihr "neues ich" vor dem eingriff!




haben sie fragen zum thema schönheitschirurgie, wünschen eine beratung oder möchten uns etwas mitteilen? sprechen sie uns an, wir stehen gerne zur verfügung. 
 +49 (0)228-95739137




tauchen sie ein in die welt der schönheit mit unserer hochmodernen schönheitschirurgie - von fettabsaugungen bis hin zu augenlidstraffungen.




spektrum

philosophie

unter fachärztlicher leitung widmet sich das nofretete team ihrem wunsch nach schönheit, positiver ausstrahlung und wohlbefinden.






3d simulation
sehen sie ihr „neues ich“ schon vor dem eingriff!

[mehr]





bauchstraffung
erschlaffte haut im bauchbereich kann mittels einer bauchstraffung entfernt werden. dabei wird der bauch...

[mehr]





botulinum (botox)
faltenreduzierung ohne op

[mehr]





bruststraffung
verkleinerungs- und straffungsoperationen an der brust werden häufig nach einer gewichtsreduktion...

[mehr]





brustvergrößerung
brustvergrößerungen können mittels implantaten oder eigenfett durchgeführt werden. in der nofretete-klinik...

[mehr]





brustverkleinerung
in der regel wird eine brustverkleinerung bei einem übermäßig großen busen durchgeführt, der häufig gesundheitliche...

[mehr]





coolsculpting®
eine nichtoperative und schonende methode zur reduktion von kleinen bis moderaten fettansammlungen. 73%...

[mehr]





eigenfett-unterspritzung
faltenreduzierung ohne op

[mehr]





eigenfettverpflanzung
für diesen eingriff wird fett aus anderen körperteilen entnommen und mit feinen kanülen in partien von...

[mehr]





facelifting
moderne facelifting-methoden: ein gelebtes gesicht sagt mehr aus als tausend worte und verleiht ihm eine...

[mehr]





fadenlifting
entfernung von achselschweissdrüsen durch minimalen eingriff mit maximaler wirkung.

[mehr]





fettabsaugung
mit einer fettabsaugung (liposuktion) können störende fettdepots dauerhaft beseitigt und das körperliche...

[mehr]





fraktionierte laserbehandlung
die fraxionierte laserbehandlung stellt ein besonders schonendes laserverfahren dar.

[mehr]





handlifting
ziel ist es, die haut voller und straffer und den handrücken harmonisch aussehen zu lassen, um so die...

[mehr]





hyaluronsäure
faltenreduzierung ohne op

[mehr]





lidstraffung
die operative lidstraffung (blepharoplastik) gehört heute zu den häufigsten operationen im ästhetischen...

[mehr]





lippenvergrößerung
volle und gut proportionierte lippen sind ein synonym für gesundheit, schönheit und sinnlichkeit.

[mehr]





medical needling
diese art der faltenreduzierung (kollageninduktionstherapie) beruht auf einem sterilen, mit nadeln versehenen...

[mehr]





nasenkorrektur
operative nasenkorrekturen werden immer häufiger nachgefragt und können in fast jeder gewünschten form...

[mehr]





oberarmstraffung
überschüssiges gewebe an den oberarmen (sogenannte winkearme) kann durch eine straffungs-operation entfernt...

[mehr]





oberschenkelstraffung
hautüberschüsse, die durch fettabsaugung und nach gewichtsabnahme entstehen oder altersbedingt sind,...

[mehr]





ohren anlegen
abstehende ohren sind eine häufig vorkommende missbildung der ohren.

[mehr]





penisvergrößerung - penisverlängerung
im rahmen der intim-chirurgie geschieht die verlängerung durch einen kleinen risikoarmen eingriff. eine...

[mehr]





povergrößerung
ein flacher oder zu kleiner po kann risikoarm operativ korrigiert werden. das volumen lässt sich mittels...

[mehr]





schamlippen-verkleinerung
entfernung von achselschweissdrüsen durch minimalen eingriff mit maximaler wirkung.

[mehr]





thermidry®
entfernung von achselschweissdrüsen durch minimalen eingriff mit maximaler wirkung.

[mehr]





thermismooth®
nicht invasive anwendung von radiofrequenzenergie zur faltenbehandlung und gewebsvitalisierung an augen,...

[mehr]





thermitight®
hautstraffung durch minimalen eingriff mit maximaller wirkung.

[mehr]





thermiva®
neue therapie zur genitalverjüngung und wirksam bei inkontinenz. nicht operatives schonendes verfahren...

[mehr]


mehr informationen




referenzen
das sagen die patienten der nofretete klinik über die zusammenarbeit und die operationsergebnisse. sie möchten uns ihre erfahrungen mitteilen? bitte benutzen sie dazu unser kontaktformular.


penisvergrößerung und -verdickung

				ich hatte immer das gefühl, dass mein penis zu klein ist und habe mich nach eingehender beratung bei herrn dr. schill von einer vergrößerung und verdickung überzeugen lassen. ich bin mit der penisverlängerung von 3 cm und einer -verdickung von fast 3 cm sehr zufrieden. es gab keine komplikationen und ich bin froh, dass ich es gemacht habe.			
— tobias f., 36 jahre

facelifting und halsstraffung

				meine fältchen im gesicht und am hals haben mich sehr gestört. seit der op im august letzten jahres bin ich mit meinem aussehen sehr zufrieden und fühle mich viel jünger.

schon nach kurzer heilungszeit war ich wieder salonfähig.			
— renate s., raum gießen, 52 jahre

brustvergrößerung

				ich habe immer unter meiner kleinen brust gelitten. seit der brustvergrößerung habe ich eine viel schönere figur und bin sehr glücklich darüber. alles verlief problemlos.			
— elena r., 25 jahre

facelift

				ich hatte schon lange den wunsch, ein facelifting machen zu lassen, bevor ich mich im august in die hände von dr. schill begeben habe. vor allem mein mann war sehr skeptisch, weil er eine maskenhafte veränderung meines gesichts befürchtete. aber letztlich haben wir doch vertrauen zu herrn dr. schill gefasst, der uns immer wieder versicherte, dass sich mein gesicht nicht verändert, sondern lediglich erholter und jünger aussehen würde. sowohl die operation als auch die nachsorge waren optimal und die betreuung durch herrn dr. schill war einzigartig. schon nach einigen tagen war mein gesicht abgeschwollen und heute - drei monate später - sind die narben kaum noch zu erkennen, allenfalls als leichte schatten wahrnehmbar. mein mann und ich sind von dem ergebnis begeistert und können herrn dr. schill sehr empfehlen.			
— waltraud d., 70 jahre

brustvergrößerung

				ich litt schon immer unter einer zu kleinen brust. in der nofretete klinik wurde sie mir mittels implantaten auf eine ideale größe gebracht.

die op und heilungsverlauf waren unkompliziert. ich bin mit meiner jetzigen brustgröße sehr glücklich und gefalle mir bei allem, was ich anziehe, sehr viel besser.			
— frau st., 26 jahre

brustvergrößerung

				ich habe jahrelang versucht, mich mit dem gedanken einer brustvergrößerung aus ästhetischen gründen anzufreunden. es war sehr schwierig. ich habe mich in mehreren kliniken in bonner umgebung, aber aus kostengründen auch im ausland beraten lassen. schließlich habe ich mich für die nofretete klinik in bonn bad-godesberg entscheiden. es war das teuerste angebot, aber ich habe es nicht bereut! von anfang an war alles sehr gut. nette arzthelferinnen, netter arzt, passendes, freundliches, zugewandtes umfeld, zwei ausführliche gespräche mit herr dr. schill und das beantworten von fragen haben mir geholfen, um ängste abzubauen und eine vertrauensbasis zu der klinik bzw. zu herr dr. schill zu gewinnen. 

ich fühlte mich in der klinik gut aufgehoben, gut betreut. die op ist sehr gut gelaufen. ich wurde auch nach der op bis zu dem notwendigen heilungsgrad weiter dort gut betreut. die ergebnisse sind besser, als ich erwartet habe. danke, herr dr. schill und co.!			
— m. a. c., 66 jahre

alle referenzen anzeigen 



erleben sie die kraft der schönheit mit unserer wegweisenden schönheitschirurgie - von liposuktion bis hin zu nasenkorrekturen.



















































































































kontakthaben sie fragen zum thema schönheitschirurgie, wünschen eine beratung oder möchten uns etwas mitteilen? sprechen sie uns an, wir stehen gerne zur verfügung. +49 (0)228-95739137



niederlassung bonn
nofretete klinik
koblenzer straße 63
53173 bonn - bad godesberg 
 +49 (0)228 - 957 39 137 
 info@nofretete-klinik.de

sprechzeiten:

montag 09:00 - 18:00 uhr
dienstag 09:00 - 18:00 uhr
mittwoch 09:00 - 16:00 uhr
donnerstag 09:00 - 18:00 uhr
freitag 09:00 - 12:00 uhr




praxis gießen
nofretete praxis
frankfurter straße 24
35392 gießen 
 +49 (0)6441 - 20 90 74 
 giessen@nofretete-klinik.de

sprechzeiten:

montag 09:00 - 18:00 uhr
dienstag 09:00 - 18:00 uhr
mittwoch 09:00 - 16:00 uhr
donnerstag 09:00 - 18:00 uhr
freitag 09:00 - 12:00 uhr




schreiben sie unsvielen dank! wir melden uns schnellstmöglich.

nachricht




e-mail



datenschutzhinweis 
senden





google maps laden




verwandeln sie ihre schönheitsträume in wirklichkeit mit unserer führenden schönheitschirurgie - von brustvergrößerungen bis hin zu facelifts.



auszeichnungen & empfehlungen



©2025 nofretete ästhetisch-plastische kliniklinksimpressumdatenschutz
					erstellt mit  von 300 media
 ·  betrieben mit  care cms and  grüner it
					 ·   dsgvo / epvo geprüft - mehr info »


diese website benutzt rein funktionale cookies. mit ihrer nutzung erklären sie sich damit einverstanden. mehr infos
datenschutz akzeptieren



