





gautier | fabricant français de meubles design














































































aller au contenu principal
aller au pied de page






créateur et fabricant français depuis 60 ans



gautier - meublez, vivez










60 ans d'histoire



notre histoire


notre style


nos designers


notre métier


le respect, valeur centrale










        catalogues
      





        prendre rdv en magasin
      





        magasins
      
















        le magazine
      



        gautier business
      


mobilier durable

mobilier durable














            plus que du vert, notre démarche rse
          



            meubles éco-conçus
          



            fabrication française
          



            notre rapport rse 2023
          
























  0























    0
  
















créateur et fabricant français depuis 60 ans


gautier - meublez, vivez









60 ans d'histoire



notre histoire


notre style


nos designers


notre métier


le respect, valeur centrale










        catalogues
      





        prendre rdv en magasin
      





        magasins
      







































agenceur d'intérieur

agenceur d'intérieur














            service air
            bénéficiez d’un accompagnement sur mesure par un de nos conseillers agenceurs pour concevoir vos projets




            gautier home
            visualisez votre futur intérieur pour mieux vous y projeter grâce à notre outil de modélisation 3d




            collections personnalisables
            sublimez votre intérieur grâce à des combinaisons adaptées à vos goûts et à votre personnalité









produits

produits






tables




                    tables de salle à manger
                  



                    tables extensibles
                  



                    tables basses
                  



                    consoles
                  



                    bouts de canapé
                  





chaises




                    chaises de salle à manger
                  



                    chaises de bureau
                  



                    exclusive, la chaise pour un intérieur vraiment unique
                  





meubles tv




                    meubles tv modulables
                  



                    compositions murales tv
                  





canapés et fauteuils




                    canapés droits
                  



                    canapés convertibles
                  



                    canapés d'angle
                  



                    fauteuils
                  



                    bancs et poufs
                  





meubles de rangement




                    combinaisons murales
                  



                    buffets et vaisseliers
                  



                    bibliothèques
                  



                    étagères murales
                  



                    commodes
                  



                    rangements muraux
                  



                    combinaisons murales
                  





meubles pour la chambre




                    lits
                  



                    lit escamotable
                  



                    tiroirs de lit
                  



                    matelas et sommiers
                  



                    tables de chevet
                  



                    commodes
                  





mobilier de bureau




                    bureaux
                  



                    chaises de bureau
                  



                    bibliothèques
                  



                    étagères murales
                  



                    nos solutions pensées pour vos bureaux d'entreprises
                  





décoration




                    luminaires
                  



                    tapis
                  



                    miroirs
                  



                    décorations murales
                  



                    papiers peints
                  






nos collections canapés



                    absolu
                  



                    bonnie & clyde
                  



                    condor
                  



                    domino
                  



                    meda
                  



                    modulo
                  



                    oasis
                  



                    serenity
                  



                    tempo
                  




nos collections meubles



                    addict
                  



                    adulis
                  



                    arco
                  



                    audace
                  



                    mervent
                  



                    natura
                  



                    preface
                  



                    setis
                  



                    symphonie
                  











kids

kids






lits




                    lits simples
                  



                    lits gain de place
                  



                    matelas et sommiers
                  





meubles de bureau




                    bureaux
                  



                    chaises de bureau
                  



                    bibliothèques
                  



                    étagères
                  





meubles de rangement




                    tables de chevet
                  



                    commodes
                  



                    armoires
                  



                    tiroirs de lit
                  



                    bibliothèques
                  



                    étagères
                  





décoration pour enfants




                    décorations murales
                  



                    papiers peints
                  



                    luminaires
                  






nos collections kids



                    dimix
                  



                    graphic
                  



                    peps
                  











inspiration

inspiration












inspiration par pièce



salles à manger




salons




bureaux




chambres enfants et ados




chambres et dressings



lookbook automne-hiver 2024-25
s'inspirer avec nos collections pour toute la maison








        les jours canapés
      





        le magazine
      



        gautier business
      


mobilier durable

mobilier durable














            plus que du vert, notre démarche rse
          



            meubles éco-conçus
          



            fabrication française
          



            notre rapport rse 2023
          










60 ans d'histoire


notre histoire


notre style


nos designers


notre métier


le respect, valeur centrale






        compte
      







        catalogues
      





        prendre rdv en magasin
      





        magasins
      




































le design s'invite à table

                          découvrir la table
                        












le charme naturel

                          voir le lit
                        












rétro et élégant

                          découvrir atoll
                        












un dressing à personnaliser

                          commencer mon projet
                        










    découvrir notre univers
  




chez gautier, nous pensons que la vraie beauté, c’est quand c’est bien fait.  
quand c’est fabriqué près de chez soi, quand on utilise  des matériaux nobles et durables.  
et surtout, quand c’est imaginé pour vous.
parce que c’est beau, des meubles qui durent.
découvrir pourquoi le groupe gautier est durable


aménageons ensemble votre intérieur sur-mesure






nos experts en aménagement intérieur vous accompagnent dans vos projets
nos conseillers-agenceurs, experts  en aménagement intérieur, vous accompagnent pour le choix de vos finitions, coloris et matières parmi une infinité de configurations possibles. composez ensemble des meubles imaginés spécialement pour votre intérieur.
venir en magasin






notre solution unique air vous permet d’imaginer et de réaliser l’intérieur de vos rêves !
lors d’un rendez-vous en magasin, à votre domicile ou en visioconférence avec votre conseiller-agenceur, vous profitez d’une expertise sur-mesure et offerte*.  étape par étape, votre projet d’aménagement d’intérieur  se réalise !

*sans condition d’achat
découvrir le conseil en agencement offert



de l’inspiration pour toute la maison






salles à manger







chambres et dressings







chambres enfants et ados







bureaux







salons





c'est vous qui le dites
votre expérience dans nos magasins gautier













4,7/5 sur 1786 avis clients













votre panier













votre compte



        vous pouvez vous connecter ou créer votre compte.
      


e-mail




          valider
        


ou

connexion rapide





























recevez le catalogue gautier 
    pour trouver l’inspiration !
  

    recevoir le catalogue 2025
  













prenez rendez-vous pour votre projet clé en main

accompagnement offert pour votre projet d'aménagement intérieur sur-mesure.

prenez rdv avec nos conseillers agenceurs











recevez le nouveau catalogue 2025 chez vous !

trouvez l’inspiration en feuilletantnos collections confortablement, depuis votre salon.
    
recevoir le catalogue 2025


 











une question ?nos experts vous répondent

















accompagnement offertpour votre projet sur mesure
















          recevoir le catalogue 2025
        












          toujours plus d'inspirations avec le nouveau catalogue 2025
        
trouvez l’inspiration en feuilletant nos collections confortablement, depuis votre salon.

          recevoir le catalogue 2025
        







        la newsletter pour vous sentir bien chez vous
      





à quelle adresse e-mail souhaitez-vous recevoir notre newsletter ?








          je reconnais avoir pris connaissance de la charte des données personnelles


vous devez accepter pour que nous puissions traiter votre demande




  s'abonner







          fermer <0>la modale</0>
        



 merci

        votre demande d’abonnement à notre newsletter a bien été prise en compte. surveillez vos e-mails, on vous réserve de belles idées pour votre intérieur !
      















fabrication française
nos meubles sont pensés, conçus et façonnés avec amour et passion, dans nos trois usines de vendée. nos canapés, chaises et fauteuils sont fabriqués en europe par nos partenaires de confiance. et de manière générale, l'origine de tous nos accessoires est mentionnée sur chaque fiche produit.







production durable
notre territoire nous est cher. le bois que nous utilisons dans nos panneaux provient uniquement de forêts gérées durablement, à moins de 300 km de nous.







accompagnement personnalisé
nos conseillers agenceurs vous aident et vous accompagnent dans l’aménagement de votre intérieur, de la chambre au salon.











              nos catalogues
            



                      recevoir votre catalogue papier 2025
                    



                      consulter le catalogue déco home 2025
                    



                      feuilleter nos dépliants
                    



                      lookbook automne hiver 2024/25
                    





              nous connaître
            



                      notre histoire
                    



                      nos valeurs
                    



                      nos services
                    



                      gautier tribe
                    





              gautier & vous
            



                      livraisons et retours
                    



                      rendez-vous en magasin
                    



                      faq
                    





              vous êtes
            



                      professionnel : découvrez notre offre gautier business
                    



                      journaliste : accédez à l'espace presse
                    



                      en recherche d'emploi : découvrez nos offres
                    



                      futur franchisé france : rejoignez notre réseau
                    



                      futur partenaire international
                    



                      distributeur : accédez à votre espace
                    



                      collaborateur : accédez à l'intranet
                    






nous contacter

tel : + 33 (0)2 51 61 41 93
du lun. au ven. de 10h à 12h et de 14h à 17h30
ou envoyez-nous un message




nous suivre


































votre expérience en magasin













4,7/5 sur 1786 avis clients



















          vous souhaitez accéder à une autre version du site ?
        







                  france
              

                  belgique
              

                  bulgarie
              

                  congo-brazzaville
              

                  émirats arabes unis
              

                  gautier monde
              

                  guadeloupe
              

                  liban
              

                  madagascar
              

                  martinique
              

                  mayotte
              

                  nouvelle-calédonie
              

                  la réunion
              

                  royaume-uni
              

                  suisse
              





        ok
      






2025 gautier, tous droits réservés

    mentions légales
  

    cgv
  

    protection des données
  

    g-news
  

    présentation internationale
  

    charte éthique
  
préférences des cookies












