
















asktherebbe







































































asktherebbe






























































































minggu, 14 oktober 2018








keluar nanah dari kemaluan wanita





keluar nanah dari kemaluan wanita - penyakit kelamin pada wanita dengan ciri ciri keluar nanah dari kemaluan wanita merujuk pada gonore.sebelum pada inti pembahasan kami akan sedikit mengulas tentang penyakit kencing nanah atau nama lain gonorrhoeae/gonora sebagai berikut: obat kencing nanah di apotik, obat kencing nanah yang dijual di apotik, nama obat kencing nanah di apotik umum, harga obat kencing nanah di apotik, obat kencing nanah di apotik bebas, obat kencing nanah di apotik kimia farma, ciprofloxacin obat kencing nanah, harga obat kencing nanah di apotik k24,

obat keluar nanah dari kemaluan wanitakencing nanah atau nama lain dari gonorrhoeae adalah infeksi bakteri yang menular melalui hubungan seksual, infeksi yang disebabkan oleh bakteri yang disebut* neisseria gonorrhoeae atau gonococcus. merupakan sebuah jenis penyakit kelamin yang serius, namun jenis penyakit ini dapat disembuhkan dengan tuntas jika dilakukan dengan baik. anda dapat terinfeksi dengan penyakit kencing nanah atau gonore apabila melakukan hubungan seks tanpa kondom/alat kontosepsi, anal atau oral seks atau dengan berbagi mainan seks (tanpa mencuci terlebih dahulu atau menggunakan kondom baru setiap kali akan berhubungan ). penyakit ini dapat tertular pada wanita serta pada bayi jika sang ibu sedang hamil namun memiliki penyakit kencing nanah gonore untuk menularkan infeksi tersebut kepada bayi mereka.

pesan obat herbal kelamin keluar nanah sekarang !!! jangan biarkan penyakit anda menjadi kronis. ( herbal gang jie dan gho siah - de nature indonesia 



konsultasi call/sms : 087736710838 – 082221758210 whatsapp : 087 736 710 838

gejala yang sering di rasakan penderita

- sering buang air kecil dan sakit - anus gatal, nyeri dan terjadi pendarahan - cairan vagina abnormal  - pendarahan vagina abnormal selama atau setelah berhubungan seks atau antara periode haid - alat kelamin terasa gatal - perdarahan haid tidak teratur - perut bagian bawah terasa sakit - perdarahan haid tidak teratur - kelenjar bengkak dan nyeri pada pembukaan vagina (kelenjar bartholin) - hubungan seksual terasa menyakitkan - yang jarang terjadi, sakit tenggorokan dan penyakit mata menular

untuk alasan ini, orang sering memiliki gonore tanpa disadari, sehingga layak mendapatkan pemeriksaan kesehatan seksual jika anda telah melakukan hubungan seks tanpa kondom. tes untuk gonore adalah tes sederhana (atau sampel urin untuk laki-laki). jika anda telah mendapatkannya, itu dapat diobati dengan sangat cepat.

jika anda mendapatkan gonore dan tidak mengobatinya, dapat menyebabkan masalah kesehatan jangka panjang yang serius, seperti penyakit radang panggul dan infertilitas.

pencegahan kencing nanah lebih dini

- selalu gunakan kondom saat berhubungan seks. - sebelum melakukan hubungan seksual, komunikasikan dengan pasangan anda tentang seks yang aman. - terbukalah pada pasangan dan pastikan mereka tidak melakukan seks dengan orang lain - batasi pasangan seks anda. - lakukan tes penyakit menular seksual secara berkala. - beberapa wanita atau istri tertular penyakit sifilis dari suami yang sering ‘jajan’ di luar.



untuk konsultasi penyakit kelamin dan info produk silahkan hubungi konsultasi 

call/sms : 087736710838 – 082221758210 

whatsapp : 087 736 710 838






jenis obat kencing nanah yang ditawarkan apotik

- ceftriaxone hexpharm : berfungsi untuk mengobati kencing nanah dengan cara membunuh bakteri yang berkembang dalam tubuh. selain itu juga telah digunakan untuk pengobatan sipilis dan penyakit infeksi saluran kemih yang lain. obat ini termasuk obat keras yang harus melalui resep dokter. ada beberapa merk yang tersedia di apotik, tetapi anda harus berada dalam pengawasan dokter selama menggunakan obat ini.

- rocephin : obat kencing nanah ini dulu sempat populer untuk penggunaan antibiotik gonore. salah satu antibiotik yang berguna untuk mencegah penyebaran bakteri neisseria gonorrhoeae dan memusnahkan dalam tubuh dengan cepat. namun sayangnya sejak cdc 2013 antibiotik ini sudah tidak di rekomendasikan lagi.

- azithromycin : obat ini bisa digunakan untuk menyembuhkan gonore. termasuk jenis obat antibiotik golongan makrolida, yaitu yang berfungsi untuk mengurangi protein yang digunakan bakteri untuk berkembang biak dan menyebar dalam tubuh.

- ciprofloxacin : obat kencing nanah di apotik ini memang digunakan untuk mengobati berbagai penyakit yang disebabkan karena bakteri. tidak cocok untuk digunakan mengobati penyakit karena virus. termasuk jenis antibiotik antibiotik kuinolon. di apotik tersedia berbagai dosis, 250mg dan 500mg. perhatikan kontra indikasi sebelum menggunakan obat ini.

- phaproxin : obat ini sama dengan ciprofloxacin, digunakan untuk pengobatan kencing nanah akut. termasuk obat yang menggunakan resep dokter karena termasuk obat keras yang tidak bisa bebas di perjual belikan di apotik mapun toko obat umum.

- zithromax : antibiotik untuk gonore kencing nanah ini termasuk obat keras, jangan digunakan secara sembarangan tanpa rekomendasi dokter. kandungan azitromisin dihidrat setara azitromisin basa 250 mg, 500 mg/ tablet; 200 mg/ 5 ml suspensi. obat ini termasuk golongan makrolidum yang mempunyai spektrum luas, aktif terhadap bakteri gram negatif maupun gram positif.

- zmax : antibiotik ini mengandung cefixime, obat ini termasuk golongan cephalosporin yaitu obat generasi ke iii yang aktif pada bakteri gram negatif dan gram positif. selain digunakan untuk mengobati infeksi saluran kemih seperti kencing nanah dan sipilis, obat ini juga bermanfaat untuk pengobatan pernafasan dan sebagainya.



- vibramycin : obat kencing nanah di apotik selanjutnya adalah vibramycin. antibiotik ini memiliki kandungan doxycycline, dan termasuk golongan tetracycline. selain mengobati gonore, ini juga sering digunakan dokter untuk menyembuhkan neumonia bakteri, jerawat, infeksi klamidia, kolera dan sifilis.

- doxy : selanjutnya adalah doxy. obat ini bisa didapatkan di apotik dengan resep dokter. bermanfaat untuk bakteri dan protozoa seperti pneumonia bakteri, jerawat, infeksi klamidia, kolera dan sifilis. biasanya bentuknya adalah injeksi atau suntikan. perhatikan efek samping dan interaksi obat ini sebelum menggunakannya.

- obat herbal : adalah bentuk alternatif dari obat penyakit kencing nanah. obat herbal dapat diramu dari apa saja. namun, yang terpenting obat tersebut minimal mengandung zat yang dapat melemahkan bakteri. ada beberapa jenis tanaman yang mampu mengobati sifilis seperti tanaman tribullus dan macca serta tanaman herbal yang lain.

setelah begitu banyak penjelasan dari apa itu menyakit kencing nanah dan gejala apa sajah yang dirasakan. pada kesempatan kali ini saya akan membahas tentang obat herbal untuk mengatasi penyakit kencing nanah.

gang jie dan gho siah : merupakan obat herbal yang di komposisiskan untuk mengatasi infeksi kelamin. tanpa perlu takut adanya efek samping karena murni terbuat dari bahan alami pilihan yang dikembangkan oleh de nature indonesia.

obat kencing nanah ini tidak tersedia di apotik. karena dipasarkan secara ekslusif oleh denature indonesia. untuk mendapatkannya anda bisa langsung melalui
online ke hub tlp/wa: 087736710838.



produk unggulan de nature indonesia adalah gangjie dan ghosiah



yang sudah terkenal untuk membantu mengobati sipilis, gonore, kencing nanah sejak dulu.










note: jika penyakit sipilis luka/lecet disarankan menggunakan salepnya juga, agar luka cepat kering dan hilang, gang jie dan gho siah juga mengobati kencing nanah, raja singa, gonore.


produk herbal gang jie dan gho siah merupakan produk eksklusif dari de nature.

 * izin bpom :

 - gang jie ( pom tr.173 300 491 )

 - gho siah ( pom tr. 173 305 881 )

 * izin ukot dinkes ri

no. 503/1259/2016/2

 * bersertifikat halal dari mui

 * iso 9001:2015


komposisi:

 gang jie :

 - orthosiphon stamineus folium 1250mg

 - imperatae cylindrica rhozoma 625mg

 - andrographis paniculata folium 625mg


gho siah :

 - lumbricus rubellus ekstrak 500mg


berkhasiat untuk :

- mengobati sipilis/kencing nanah/gonore

 - sebagai antivirus

 - memperbaiki jaringan sel pada bagian uretric

- memulihkan stamina

 - menjaga kesehatan

 - mengobati infeksi saluran kencing



aturan minum :

 /botol isi 50 kapsul gang jie : 2 kapsul sekali minum (3x sehari)  gho siah : 2 kapsul sekali minum (3x sehari0 *diminum 1 jam sebelum makan (lengkap ada di kemasan/label obat)



sekedar informasi untuk kenyamanan konsumen, bahwa produk dari perusahaan kami ini sudah memiliki:


- ijin resmi perusahaan dari kementerian kesehatan

 - ijin bpom, yang artinya sudah lulus uji stabilitas produk

 - sertifikat halal mui, sehingga kehalalannya bisa dipertanggungjawabkan

 - apoteker yang berpengalaman

 - sudah melewati proses sortir bahan baku, guna menjaga mutu produk

 - proses produksi sesuai alur cpotb (cara pembuatan obat tradisional yang baik dan benar)


privasi/kerahasian pelanggan

 barang dibungkus rapih, jika orang lain atau keluarga anda yang pertama kali menerima paketan tidak akan tahu isinya apa, dan untuk apa.



keuntungan belanja obat gonore atau kencing nanah tradisional di tempat kami:



tanpa kedokter (tidak malu saat ke dokter, hemat waktu dll),
tidak perlu disuntik,
masa penyembuhan relatif singkat,
barang dikirim ke alamat rumah anda via tiki atau jne kilat, di bungkus rapi, rahasia dijamin !!
botol obat sengaja kita buat polos agar tidak ada yang tahu isinya apa. yang tau hanya anda, jadi anda tidak akan malu walapun paket diterima atau dibuka sama orang lain.

alamat lengkap kami:

jln. pahonjean km 5, perum cendana asri no. 9, kec. majenang, kab. cilacap, jawa tengah, kode pos 53257

tunggu apa lagi segera pesan obatnya sekarang juga sebelum penyakit anda semakin parah !!!





cara pemesanan:

nama # alamt lengkap# no hp # obat yang dipesan# kirim ke 087736710838 tlp/sms/wa ( silahkan jika mau konsultasi terlebih dahulu)



rekening kami:

 bca 4341144901

 bri 678801001257503

 bni 0505637730

 mandiri 1800001183641

 a/n : rajiman



untuk pengiriman paket ke seluruh indonesia kami menngunakan :




kami menggunakan jasa tiki, jne, atau pos dan kami menerima pengiriman dari dalam negri sampai ke luar negri


jangkauan pengiriman barang seluruh indonesia : jangkauan pengiriman barang kami meliputi: banda aceh, langsa, lhokseumawe, meulabuh, sabang, subulussalam, denpasar, pangkalpinang, cilegon, serang, tangerang selatan, tangerang, bengkulu, gorontalo, jakarta barat, jakarta selatan, jakarta timur, jakarta pusat, jakarta utara, bandung, bekasi bogor, cimahi, cirebon, depok, sukabumi, tasikmalaya, banjar, magelang, pekalongan, purwokerto, salatiga, semarang, yogyakarta, surakarta, tegal, batu, blitar, kediri, madiun, mojokerto, pasuruan, probolinggo, surabaya, sungai penuh, jambi, pontianak, singkawang, banjarbaru, banjarmasin, palangkaraya, balikpapan, bontang, samarinda, tarakan, batam, tanjung pinang, bandar lampung, metro, ternate, tidore kepulauan, ambon, tual, bima, mataram, kupang, sorong, jayapura, dumai, pekanbaru, makasar, palopo, parepare, palu, bau-bau, kendari, bitung, kotamobagu, tomohon, bukittinggi, padang, padangpanjang, pariaman, payakumbuh, sawahlunto, solok, lubuklinggau, pagaralam, palembang, prabumulih, binjai, medan, padang sidempuan, pematangsiantar, sibolga, tanjungbalai, tebingtinggi.



untuk informasi dan pemsanan silahkan hubungi

konsultasi call/sms : 087736710838 – 082221758210

whatsapp : 087736710838










sehat itu mahal, jadi jagalah sehatmu sebelu jatuh sakitmu



“setiap penyakit pasti memiliki obat. bila sebuah obat sesuai dengan penyakitnya maka dia akan sembuh dengan seizin allah subhanahu wa ta’ala.” (hr. muslim)"





diposting oleh



herbal kencing nanah




di

23.46



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest




label:
keluar nanah dari kemaluan wanita












beranda




langganan:
postingan (atom)















mengenai saya




herbal kencing nanah



lihat profil lengkapku



arsip blog








        ▼ 
      



2018

(1)





        ▼ 
      



oktober

(1)

keluar nanah dari kemaluan wanita


















































tema tanda air. diberdayakan oleh blogger.
























