主向位科技股份有限公司 | 主向位科技是台灣網路通訊產品製造商 (包含第2層換機, tdm, 轉發器、工業級乙太網路交換器、轉換器、供電器等)。  

        

中文 (繁體)englishespañolportuguêsfrançaisdeutschрусский日本語中文 (繁體)











主向位科技股份有限公司 | 主向位科技是台灣網路通訊產品製造商 (包含第2層換機, tdm, 轉發器、工業級乙太網路交換器、轉換器、供電器等)。
主向位科技秉持持續創新研發精神並 提供全系列高品質可靠度、耐環境高低溫及擁有堅固外殼的產品，包括l3/l2交換機、poe產品、 en50155 和 e-mark認證的交換機等產品。 主向位科技(ctc union)成立於1993 年，是一家通過 iso9001/14001 認證，擁有自己的產品研發團隊與生產工廠的專業網路通訊產品製造商。軟體開發系統遵循資安管理規範 iec62443，以提升產品應用在各產業的資安防護力。主向位科技秉持持續創新研發精神並提供全系列高品質可靠度、耐環境高低溫及擁有堅固外殼的產品，產品系列包含工業乙太網、poe系列、並具有en50155、e-mark 和 iec-61850-3 專業認證的交換機等產品。並憑藉30多年的電信產品設計經驗，以領先的技術和高品質的服務為動力，成為全球電信通訊接入交換機設備和 fttp cpe 解決方案的主要供應商。



首頁

關於我們 
關於主向位品牌優勢品質認證環境政策隱私權政策
產品

資源 
解決方案成功案例產品型錄產品選購指南產品系列 dm產品比較表白皮書
新聞 
新聞稿展會電子報停產通知
支援中心 
產品保固rma服務manualpartner center成為ctc經銷夥伴聯繫方式技術支援
產品諮詢

                                   " style="height: 600px;">
                                                   

en50155 10g 網管型交換機 " style="height: 600px;">
en50155 10g 網管型交換機


公司優勢數據0年豐富經驗0產品種類0%客戶滿意度

熱門產品
我們將向您展示 2025 年的 4 款熱門產品，該產品將可為您帶來豐厚的銷售利潤。l2+ 10g 管理型乙太網交換機(xgs-1208m)網管型2.5g乙太網交換機(qsw-4624cm)輕巧工業型乙太網千兆交換機(igs-802cs-8ph)en50155認證 5埠m12乙太網交換機(itp-500a)

智能交通(its)
解決方案
網路通訊設備快速發展，高性能ip攝影機、led顯示器等終端設備被廣泛安裝各個角落。透過查看和分析接收到的即時視訊片段，管理人員可以準確地回應與處理...(了解更多)


公司動態
歡迎瀏覽ctc公司動態！ 在此區可獲取最新的產品新聞、公司活動、產品評論與促廣資訊等等。
電子報

最新產品及公司資訊訂閱電子報可隨時掌握最新訊息2025 第2期 推出新款輕巧工業型乙太網千兆交換機 (igs-802cs-8ph & igs-802cs)
認證

網路資訊安全ctc union榮獲iec 62443-4-1認證，顯示主向位科技高度重視內部品質控制和對客戶資訊安全的承諾。
媒體中心

企業形象影片主向位科技將持續研發無與倫比的網路傳輸, 塑造更美好的未來網路
成功案例

電動車充電站的安全監控隨著電動車(ev)銷售的快速增長，電動車充電站的需求也隨之快速成長。我們的客戶evalue是一家在建置和維護電動車充電站方面處於領先地位的公司，並可針對不同案場的電動車(例如社區、商辦大樓或公共場所)提供及時的充電服務。

有任何疑問需要諮詢嗎?
立即聯絡 !!
主向位科技秉持持續創新研發精神並 提供全系列高品質可靠度、耐環境高低溫及擁有堅固外殼的產品，包括l3/l2交換機、poe產品、 en50155 和 e-mark認證的交換機等產品。
聯絡方式
114064 台北市內湖區洲子街60號8樓 (+886) 2-2659-1021 (+886) 2-2659-0237 sales@ctcu.com 最新消息主向位科技推出通過e-mark認證的poe交換機
24 jan, 2025主向位科技推出通過en50155軌道交通認證的10g網管型poe交換機...
12 nov, 2024主向位科技推出符合iec61850-3標準的l3乙太網路交換機...
30 oct, 2024網頁導覽首頁關於我們產品資源新聞支援中心產品諮詢copyright © 2025 主向位科技股份有限公司 all rights reserved.consulted & designed by ready-market


    

