










 une agence professionnelle pour créer vos projets


































































						agence cali colu						



						 anticiper dès aujourd'hui vos attentes de demain						

 dcelui qui anticipe bien est en mesure de prévoir le déroulement du futur. cette anticipation se fait de manière complète et précise.



						 agence experte en développement de sites internet  



						  conception de sites internet						







						développement de votre activité sur internet 

 pour augmenter sa visibilité et développer son activité en ligne, l’entreprise doit créer un site internet. ensuite, il doit élaborer une stratégie marketing en ligne. cet outil de communication véhicule l’image de l’entreprise. à son appui, vos produits et services sont promus. c’est ainsi que vous pouvez conquérir et garder la fidélité de vos clients.

 n’oubliez pas ! votre entreprise est conçue pour faire du profit et les clients sont les créateurs de valeurs pour l’entreprise.



						faites appel à l'expertise de notre agence 

 faire appel à une agence de développement web est très avantageux. avec son assistance, vous pouvez avoir un meilleur progrès technique, une excellente stratégie marketing et une bonne optimisation de référencement naturel seo.







						 la charte graphique						

 le cahier des normes graphiques est un élément important de la stratégie de communication d’un organisme.







						01						







						la création de logo						

 cet outil visuel valorise l’image de l’entreprise qui veut se faire connaître du public.



						02						







						les supports print 						

 pour accroître leur notoriété, les supports imprimés utilisés pour la publicité sont indispensables pour les entreprises.







						03						



						analyse & audit de sites internet 

 en tant que canal de vente prioritaire, il est essentiel d’analyser la performance globale de votre site web. cette phase d’audit vise à régler les problèmes, corriger les erreurs et surtout, apporter des améliorations.







						audit de visibilité actuelle						

 l’analyse de visibilité d’un site consiste à déterminer son score de visibilité.







						optimisation technique & éditoriale						

 la première étape importante dans un projet de contenu, l’optimisation éditoriale a pour but d’améliorer les capacités de vos contenus.







						précision des mots-clés à positionner						

 travailler une stratégie de mots-clés, c’est travailler son référencement naturel de façon pertinente.











						projets web, tous réalisés sur-mesure						

 avec un site web sur-mesure, tout comme inven tech, vous pouvez créer un site web unique. ce genre de site web correspond à vos besoins en communication digitale et en termes de fonctionnalités, il satisfait vos attentes. à son appui, vous pouvez présenter à la perfection vos services et vos produits ou automatiser certaines fonctions.



						pour être vu, il faut être visible ! 

 il est important d’être visible sur internet. cette visibilité attire des clients potentiels et développe votre capital. il existe plusieurs techniques pour augmenter votre visibilité. elles sont peu coûteuses et conviennent à votre budget.







						stratégie seo						

 le seo vous assiste à avoir un trafic de meilleure qualité sur votre site web.







						communication ciblée						

 il est primordial de caractériser sa cible, car une cible nette est beaucoup plus opérationnelle.







						suivi & analyse						

 l’analyse d’un site web consiste à faire apparaître les points négatifs du site.



						mise en place des campagnes de référencement sponsorisé 

 le référencement sponsorisé ou sea est le placement de liens publicitaires. ces liens sont sponsorisés sur les moteurs de recherches ou sites partenaires. le référencement sponsorisé est important, car il permet d’obtenir un nombre considérable de visites sur une courte durée. le sea contribue aussi à l’amélioration de votre notoriété afin de se démarquer des concurrents.

 toutefois, cette solution doit être suivie d’une analyse et ne doit pas être longue. en utilisant un outil de suivi, vous pouvez auditer ces visites acquises.




						les opportunités de mots-clés 

 en termes de référencement, choisir les meilleurs mots clés ne se résume pas à calculer sur des expressions populaires. une étude concurrentielle des mots retenus est réalisée à chaque contenu publié. cette étude permet de découvrir les avantages au niveau du référencement. elle s’interpose en avance de la rédaction de votre contenu. la qualité des mots clés se détermine à l’aide de 3 critères.

 le mot clé doit être populaire, opportun et surtout concurrentiel. il est fréquemment utilisé par les internautes.





 












 un site web professionnel est une plateforme en ligne. il est créée pour convenir aux besoins de votre entreprise. 





						 publicité ciblée						

 
 réseaux publicitaires
 profils d’internautes
 targeting technique
 cookie interne






						réseaux sociaux						

 
 facebook meta
 instagram
 linkedin
 pinterest






						webdesign & infographie						

 ces deux domaines sont exercés par des professionnels. ces derniers sont polyvalents dans de nombreux domaines d’expertise.







le web à portée de main	





















 