


espacio para nacer























    
	espacio para nacer
	
  
este sera  un  espacio de vida y revolucion desde el punto de vista  de una medica venezolana que le toca lidiar dia a dia  en defensa de un hermoso proceso politico y dia a dia en un  proceso de la vida de mis pacientes, amigos , la familia y obvio mi propio corazon







13.1.07



	 
	 prueba de reinicio
	 
    


probando



posted by camila @ 1:09 a. m.  
    	
         0 comments









	 
	 el regreso¡¡¡¡
	 
    


solo  para un preludio al regreso .. ya tengo mi nicknamey password de nuevo .. solo me falta la inspiracion ,.,. pero yaaaaaaa pronto estare de regreso ..



posted by camila @ 12:41 a. m.  
    	
         0 comments






27.10.05



	 
	 definitivo..guillen esta empavao por el regggggimen ...
	 
    


viva guillennnnnn... viva venezuela .con gran emocion disfrute con el grupo de camaradas del chat el gran triunfo del venezolano guillen que tremendo !!!!de ataque el juego .. ahora resuenan aun en guarilandia los cohetes celebrando ¡¡¡ que para nuestros queridisimos amigos escualiditos seria el derrumbe de guillen .. hablo con mi querido presidente y este lo empavo ... jejejejeje que me empave mas a mi caramba .. que si asi llueve que no escampe .. bueno lo importante es que venezuela y su pueblo seguimos de triunfo en triunfo ..  mas na'



posted by camila @ 1:02 a. m.  
    	
         1 comments






23.10.05



	 
	 carta de bin laden a  pat robertson
	 
    


 carta de bin laden  a pat robertson   gonzalo fragui     querido pat:   veo que sigues metiéndole de la mala. ¿por qué, pat?. cuando te mueras no te vas a llevar nada, mucho menos tú que ya le vendiste el alma al diablo. yo te dije que esa que venden los cubanos mayameros no es buena. acaso no viste la película american beauty, no recuerdas que allí promocionan la buena, la que vende el pentágono, esa que no produce paranoias ni sapeaderas ni nada.    el problema es que tú no te asesoras, pat. yo te recomiendo que consultes con carlos andrés o con orlandito que, según fuentes de todo crédito, (el fmi) va a ser contratado próximamente por la dea. como “catador”.   te felicito, pat. ya decía einstein que la imaginación y la estupidez eran infinitas, pero en ti van cabeza a cabeza. eso de que chávez me depositó un cheque es como para un premio nobel de literatura. noo, y eso no es nada, dígame lo otro. imaginar que chávez va a enviar misiles nucleares a usa no tiene precedentes en el género de la ciencia ficción. yo ya me imagino a chávez lanzando metras nucleares con una china. te la comiste, pat. eso es tener imaginación. gente como tú es la que necesita la oposición venezolana. deberías mudarte para la charneca, para capitalizar el descontento popular con ideas innovadoras. porque con esas ideas que tiene tu amiga paty, de atropellar a unos viejitos que hacen bailoterapia, no se tumba a nadie. (excepto a los viejitos).   sin embargo, tengo que hacerte un reproche, pat. me estás desprestigiando. según todos los noticiarios de occidente yo soy el que financia el terrorismo en todos los países, y tú sales ahora con que chávez me anda financiando a mí. esas cosas no se hacen, pat. esa mala imagen no me conviene. y, además, un mísero milloncejo, eso no alcanza ni para sobornar a un presidente centroamericano, pat.    no es por nada, pat, pero, modestia aparte, yo tengo más euros que todos los países latinoamericanos juntos, para que chávez me venga con esa limosnita. de todas maneras, si tú lo ves, ya que tú andas rezando todo el tiempo por él, dile que todavía no he recibido nada, por eso no le enviado el acuse de recibo. y que si me va a enviar algo que sea sustancioso, no esa pichirrez.   bueno, pat, que alá te bendiga, porque tu dios te perdonará, como dice una canción, “cuando florezcan las amapolas”. por cierto, hablando de esas flores, tenemos suficiente producción, si estás interesado. saludos al bueno del george, que hace días que no me menciona.   tu osi.(extraido de la lista de correos de venezuela-unida)



posted by camila @ 11:55 p. m.  
    	
         1 comments






19.9.05



	 
	 la muerte de un ginecologo( un chistecito)
	 
    


        un cardiólogo muy conocido murió.su funeral fue muy pomposo, ymuchos desus colegas médicos fueron a darle el último adiós.durante el velorio un enorme "corazón", rodeado de coronas de flores,permaneció atrás del féretro...después de las últimas palabras del padre, el corazón se abrió  y el cajónentró automáticamente en el enorme "corazón", emocionando a todos los presentes.el "corazón" entonces se cerró, llevándose en su interior para siempre alfamoso cardiólogo.de repente, uno de los presentes explotó en una irresistible carcajada,causando sorpresa e indignación.cuestionado, con razón!!!, por aquella risa tan fuera de lugar,explicó:discúlpenme... por favor, discúlpenme...es que yo estaba pensando como sería mi propio funeral porque soy ginecólogo...    



posted by camila @ 9:59 p. m.  
    	
         2 comments






16.9.05



	 
	 que le aflojaria el estomaguito a mr bush???
	 
    


       bush "en apuros" en la onu              la nota fue escrita durante la cumbre de la onu en nueva york.       es una de esas situaciones a las que todos tememos: estar urgido de ir al baño en medio de una reunión importante.   pero cuando la molesta urgencia le llega al presidente de estados unidos durante una reunión con más de 150 mandatarios de todo el mundo en la cumbre de la onu, la situación se hace aún más complicada.   mientras que las discusiones en las naciones unidas se centraban este jueves en el terrorismo y las reformas internas a la organización, bush tenía angustias de otra índole: necesitaba ir al baño con premura.   pidió permiso     y aparentemente le pidió consejo a la secretaria de estado de ee.uu., condoleezza rice.   "creo que tengo que ir al baño. ¿es esto posible?", decía una nota que escribió el mandatario estadounidense, capturada por la lente de un fotógrafo de reuters.   la fotografía, y la aparente petición de permiso para ir al baño por parte de bush, está rondando en varios sitios web satíricos.  sacado de bbc.mundo . com ( cortesia de braccito) pregunto .. seria la extraordinaria visita de mi presidente chavez a la onu lo que descompuso el estomaguito de mr bush¿¿?? ..tremendooooooo  mi presidente .. me siento orgullosa de el... .contra viento y marea .. fue a la casa del lobo a ladrarle  en su propia madriguera  las verdades que  ocultan  al mundo. viva mi presidente carajo ..  viva la republica bolivariana de venezuela digna libre y soberana .¡¡¡¡¡¡



posted by camila @ 12:43 a. m.  
    	
         0 comments






11.9.05



	 
	 salvador allende a 32 años
	 
    


 recordar esos momentos es díficil, es triste se me pone un nudo en la garganta .. aun yo una niña de 14 años ,vivía y sufría con angustias lo que sucedia en mi patria .todos los sueños y esperanzas se iban de un solo golpe , ver sufrir a tanta gente en defensa de nuestro proceso durante lo mil dias que duro su mandato, es la misma historia que he vivido en estos años de soberania y revolución que estamos viviendo en esta, mi segunda patria ,la republica bolivariana de venezuela. mientras allende y nuestro pueblo construian con toda la fuerza una patria libre y justa, con sueños de libertad no solo para chile sino para toda latinoamerica, el imperio norteamericano, las clases mas pudientes monopolicas financieras y facistas en conspiracion con los militares traidores a su patria y constitucion , concluyen con las aspiraciones de un pueblo en lucha. el asalto al palacio presidencial ( la moneda ) con todo un poder de guerra,bombardeado por aviones de combate, cañoneado por artilleria de gran calibre, ametrallado por tanques pesados consiguen a un presidente allende que no se rinde !!!! el defiende con su vida y ejemplo el sueño de justicia y esperanza de un futuro digno para todos los chilenos especialmente para los que nunca tuvieron nada, los explotados, los oprimidos ... el resto de la historia la conocen todos, los años de represión y muerte que siguieron me trajeron a esta otra, hermosa patria donde confieso ..jamas pense que algun dia viviriamos la experiencia de lograr un gobierno revolucionario y combativo como el que hoy defendemos .. por eso siempre lo repito,cada vez que veo los desacuerdos, las peleas internas, las traiciones : miren hacia atrás miren a chile esa es la principal lección de historia que no podemos repetir .. no podemos ni debemos dejarnos derrotar , no es logico y no es justo ademas por que lo que vivimos aca en venezuela .. es un sueño que la historia me debe y nos debe a todos los que soñamos con una patria justa y digna.    prohibido olvidar !!!!



posted by camila @ 3:04 p. m.  
    	
         3 comments









	 
	 11 de septiembre 1973
	 
    


compañero presidente un buen                              día decidiste                            caminar junto a tu pueblo                            conocerlo y respetarlo                            y representarlo entero                             en cuántos años de lucha                            de consecuencia y desvelo                            recorriste de palmo a palmo                            desde arica hasta el estrecho                             siempre quisieron quebrarte                            con calumnias y atropellos                            y tú caminabas firme                            junto a las filas del pueblo                             el año setenta justo                            sacaste un blanco pañuelo                            que iluminó nuestra patria                            fue en la alameda recuerdo                             entregaste a la mujer                            al niño al trabajador                            un ancho y largo camino                            por un mañana mejor                             pero ya desde la sombras                            se ocultaba el asesino                            te querían de rodillas                            y no con el talle erguido                             el once muy de mañanana                            sabiendo lo que pasaba                            fuiste el primero en la lucha                            con corazón y metralla                             déjame hacerte un poema                            bien amado salvador                            déjame gritar tu nombre                            desde el cuzco hasta bancó                             esto ya no se detiene                            ni con represión ni con muerte                            son tus últimas palabras                            compañero presidente   angel                              parra                            chile



posted by camila @ 2:42 p. m.  
    	
         3 comments









	 
	 las morochas(generacion de relevo)
	 
    


 me habia olvidado comentarles, ya las bebas(valeria y valeska) estan en la patria bonita, nacieron sanas y robustas tanto su mami como las niñas estan muy sanitas . espero pronto tener foto de ellas para que las conozcan saludos ya me voy a descansar .. esto de ser blogera . cansa un poquitico .. pero ahi vamos ¡¡¡¡



posted by camila @ 3:34 a. m.  
    	
         0 comments









	 
	 mas ciencia..menos cueros..la circuncision..( cultura medica general tambien pa los varones )
	 
    


que es la circuncisión??intervención quirúrgica ambulatoria para la escisión total o parcial del prepucio, piel que recubre, a modo de capuchón, al glande, que es el tramo final del pene en los varones. algunas religiones practican la circuncisión a los niños al octavo día del nacimiento pero los pediatras prefieren que sea la naturaleza, con el paso de los meses y años, la que determine la necesidad de efectuarla o no.tratándose de una decisión médica, esta operación, que es muy simple, se lleva a cabo, cuando esta piel no se puede retraer, o tirar hacia atrás, o cuando al hacer ese movimiento se producen grietas importantes que sangran o que pueden llegar a obstruir la salida de la orina. allí estamos en presencia de la fimosis, enfermedad de la cual se puede comenzar a hablar cuando el niño cumple tres años, o de ahí para adelante.al nacer, el prepucio cubre totalmente el glande y se convierte en una verdadera capa protectora de la acción irritante de orina amoniacal y las deposiciones en contra del pene. las irritaciones traen consigo la inflamación y el meato urinario (meatitis). es como un guante protector que la naturaleza le coloca al pene de los menores hasta que obtengan la continencia de los esfínteres. a partir del primero o segundo año esta adherencia comienza a liberarse, quedando totalmente desprendida del pene al llegar a la pubertad.en resumen la circuncisión se realiza por medidas religiosas (omitiré comentarios), terapéuticas o profilácticas. se hace por terapia cuando existe un problema congénito llamado parafimosis, que es la complicación de una fimosis: el prepucio queda rebatido sobre la corona del glande y lo aprisiona produciendo congestión y dolor. se hace como profilaxis porque al quedar el glande parcialmente liberado de su prepucio permite una mejor higiene, evita la acumulación de esmegma (producto de la secreción de las glándulas del pene) y así la acumulación de sustancias que pueden producir inflamación y hasta infecciones uretrales recurrentes. no está comprobado que las mujeres, cuyas parejas son circuncisas, tienen menores probabilidades de contraer cáncer de cuello uterino pero entendemos que es obvio que a mejor higiene masculina menor riesgo de infecciones vaginales y por tanto menor exposición a riesgo para lesiones precancerigenas del cuello uterino. estos últimos años con el aumento en la incidencia de infecciones por vph (virus de papiloma humano) cuando existe grandes manifestaciones verrugosas en el pene se ha tomado como medida de tratamiento y excisión de lesiones, la circuncisión, quedando además en discusión si se logra prevenir también con esto el cáncer de pene.las opiniones de los varones respecto a los resultados, complicaciones o respuesta sexual con o sin la realización de esta intervención son muy diversas a diferencia de lo que comentamos al realizar labio plastia donde las mujeres que se la realizan quedan muy satisfechas de los resultados.a continuacion imágenes de apariencias sin o con circuncision (decidan ud que prefiere según la necesidad medica, estetica o religiosa)circuncidados                                                              no circuncidados  



posted by camila @ 2:55 a. m.  
    	
         0 comments






7.9.05



	 
	 un poquito de ciencia :¡¡¡tengo  labios menores grandes !!!
	 
    


 tengo los labios menores grandes y me molestan    los labios menores son dos estructuras que estánpor dentro de los labios mayores, cierran la entradade la vagina y protegen al clítoris y la uretra. es la estructura anatómica que más varía de mujera mujer y pueden ser desde pequeñas estructuras queaparecen como escondidas entre los labios mayores,hasta adquirir grandes dimensiones que sobresaleny cuelgan de los genitales externos.  durante el acto sexual los genitales se humedecen ylos labios se abren para facilitar la entrada del pene. en los casos de labios hipertrofiados se producenmolestias en las siguientes circunstancias.  durante la penetración del pene.cuando se usa ropa ajustada.cuando usan toallas sanitarias. en los viajes largos donde debe permanecer  sentada por largo tiempo. cuando se usa ropa interior tipo hilo dental. al hacer ejercicios como montar bicicleta, spining, etc.  la única alternativa a este problema es mediante lalabioplastia, que es una intervención menor donde sereduce el tamaño de los labios y se dejan de un tamañonormal. aunque a la mayora de las mujeres les da miedo someterse a esta intervención, las que se realizan labioplastiasson felices de haber tomado la decisión.  a continuación se puede apreciar unas fotografias de labioplastias                                                                              



posted by camila @ 12:32 a. m.  
    	
         28 comments















acerca de mí

nombre:  camila 
ubicación:  guarilandia, venezuela 
"la salud de la patria consiste en no ahorrar sacrificios "(simón bolivar
ver mi perfil completo

links

google news
edit-me
edit-me

previous posts

prueba de reinicio
el regreso¡¡¡¡
definitivo..guillen esta empavao por el regggggime...
carta de bin laden a  pat robertson
la muerte de un ginecologo( un chistecito)
que le aflojaria el estomaguito a mr bush???
salvador allende a 32 años
11 de septiembre 1973
las morochas(generacion de relevo)
mas ciencia..menos cueros..la circuncision..( cult...

archives

agosto 2005
septiembre 2005
octubre 2005
enero 2007






 



 




