










institutionen för datavetenskap



















"false"

hoppa direkt till innehållet








umu.se


för studenter


bibliotek


för medarbetare





logga in






student
logga in på studentwebben




redigera
redigera innehåll på umu.se





english site

























sök









meny


x stäng menyn
meny



























sök





                                                sök inom:
                                                



                                                    sök inom:
                                                



allt



utbildning



forskning



personal



studentwebb



nyheter












        andra söktjänster
        




hitta kurser och program


sök kursplan


sök välkomstbrev


bibliotekets söktjänst


sök i regelverket













                huvudmenyn dold.
            




logga in






student
logga in på studentwebben




redigera
redigera innehåll på umu.se





english

















bild: mattias pettersson
















                institutionen för datavetenskap
            









                        vi bedriver världsledande forskning inom ai, autonoma distribuerade system, mjukvarusäkerhet, maskininlärning och dataintegritet. institutionen har ett starkt samarbete med nationella och internationella aktörer inom näringsliv, samhälle och akademi. vi erbjuder toppmoderna kurser, program och forskarutbildning för dig som vill bli trygg och säker inom ditt område, eller strävar efter att utvecklas vidare.
                    







institutionens intranät
anställd? logga in i sharepoint här. 




nyheter vid institutionen för datavetenskap
















            datavetare representant i kungliga ingenjörsvetenskapsakademin
        


oliver larsson, doktorand vid institutionen för datavetenskap, nu med i ivas studentråd.














            nya algoritmer ökar integriteten för känsliga data
        


personliga data kan nu förvaras säkrare än tidigare. det är slutsatsen i saloni kwatras avhandling.














            datavetenskap firar 30 år med stort spelevent
        


game dev on campus blir en mötesplats för spelintresserade under fyra dagar.














            virginia dignum bjöds till vatikanen för att föreläsa om ai
        


"jag är djupt hedrad över att jag fick delta."














            diego calvanese utsedd att leda ansedd ai-konferens
        


diego calvanese, gästprofessor vid institutionen för datavetenskap, ska leda världens största ai-konferens.














            datavetenskap, datateknik och programvaruteknik i unik kombination
        


en utbildning i datavetenskap vid umeå universitet ger senaste rön och breda kunskaper i unik kombination.








fler nyheter från institutionen för datavetenskap






utbildning, forskning och samarbeten














            studera datavetenskap i it-staden umeå
        


har du en vilja att analysera andras behov för att utveckla professionella och välutformade it-lösningar?













            forskning vid institutionen för datavetenskap
        


datavetenskap är en dynamisk forskningsmiljö med verksamhet inom många områden.













            samarbeta med oss på datavetenskap
        


vi har lång och positiv erfarenhet av samverkan både inom och utanför universitetet. 





 

på gång 


#fraiday: att lära ut ansvarsfull ai inom högre utbildning: utmaningar och möjligheter


fre
21
feb


#fraiday: att lära ut ansvarsfull ai inom högre utbildning: utmaningar och möjligheter


tid
12:15 - 13:00
21 februari 12:15 - 13:00


plats
zoom & galaxen



föreläsning. 
#fraiday talk med juan carlos nieves sánchez, associate professor, senior forskare och programföreståndare för masterprogrammet i ai. 





#fraiday: stokastiskt ihågkommande och distribuerad mnemonisk agentur


fre
28
feb


#fraiday: stokastiskt ihågkommande och distribuerad mnemonisk agentur


tid
12:15 - 13:00
28 februari 12:15 - 13:00


plats
zoom & galaxen



föreläsning. 
att återkalla 1900-talsaktivister med chatgpt  - artificiell intelligens och socialt minne




 mars 


taiga event


fre
21
mar


taiga event


tid
09:00 - 17:00
21 mars 09:00 - 17:00


plats
tba



workshop. 
ett event organiserat av taiga





#fraiday: ola lindberg


fre
21
mar


#fraiday: ola lindberg


tid
12:15 - 13:00
21 mars 12:15 - 13:00


plats
zoom & galaxen



föreläsning. 
#fraiday talk med ola lindberg, professor vid pedagogiska institutionen, umeå universitet





#fraiday: bidrar ai-verktyg till vitalisering eller riskerar de att marginaliseras?


fre
28
mar


#fraiday: bidrar ai-verktyg till vitalisering eller riskerar de att marginaliseras?


tid
12:15 - 13:00
28 mars 12:15 - 13:00


plats
galaxen & zoom



föreläsning. 
#fraiday talk med moa eriksson krutrök och pär poromaa isling



 april 


christian kammler, datavetenskap


fre
4
apr


christian kammler, datavetenskap


tid
09:00 - 13:00
4 april 09:00 - 13:00


plats
mit.a.121.



disputation. 
modellerings normer för sociala simuleringar: öka realism i sociala simuleringar för att stödja beslutsfattare i deras beslutsfattande.





#fraiday: young suk lee


fre
25
apr


#fraiday: young suk lee


tid
12:15 - 13:00
25 april 12:15 - 13:00


plats
zoom and tba



föreläsning. 
#fraiday talk med young suk lee, som är umarts wasp-hs art och ai postdoctoral forskningsstipendiat vid umeå designhögskola (uid).









wasp och wasp-hs































umeå universitet har en central roll inom wasp, wallenberg ai, autonomous systems and software program – sveriges enskilt största forskningsprogram. vi koordinerar också wasp-hs, wallenberg ai, autonomous systems and software program – humanities and society. 

tidigare reportage och porträtt



reportage och porträtt
















            professorn: så minskar vi riskerna med ai
        


virginia dignum arbetar med att utveckla ai-system som är pålitliga och anpassade till mänskliga värderingar. 














            från teknikfylld uppväxt till multinationellt tech-företag
        


thomas nilsson, tidigare datavetarstudent och forskare , berättar i en intervju om sin karriärväg.














            deras recept: forskning, problem och en efterfrågad lösning
        


johan tordsson sammanfattar resan för bolaget elastisys som nu närmar sig 50 anställda.














            möjligheter och etiska dilemman med ai-genererade bilder
        


intervju med virginia dignum, professor i social och etisk ai och carl-erik engqvist, konstnärlig ledare.














            socialt intelligenta system i samarbete med människan
        


helena lindgrens forskning spänner grundforskning i artificiell intelligens till tillämpningar för ökad hälsa.














            verklig  ai är social ai
        


frank dignum, professor i artificiell intelligens, studerar hur sociala kontexter påverkar mänskligt beteende.







 









relaterad information











            personal vid institutionen för datavetenskap
        


här hittar du anställda vid institutionen för datavetenskap.













            studentwebben – institutionen för datavetenskap
        


för dig som studerar kurser, program eller forskarutbildning vid institutionen för datavetenskap. 













            taiga – centrum för transdisciplinär ai 
        


ai for the good of all.













            wasp vid umeå universitet
        


umeå universitet är partneruniversitet inom wasp, sveriges enskilt största forskningsprogram genom tiderna.













            wasp-hs
        


om ai och autonoma system med grund i excellent forskning inom humaniora och samhällsvetenskap.















umeå universitet
901 87 umeå
tel: 090-786 50 00
hitta till oss


kontakta oss
press och media
institutioner och enheter


om webbplatsen
tillgänglighet på umu.se
personuppgifter
hantera kakor


facebook
instagram
tiktok
youtube
linkedin












