


totalbike












  















 


























































keresés










blog.hu


fórum


indafotó


indavideó








index


economx


totalcar


dívány


femina


port


we ❤︎ budapest




inda

















címlap









rovatok







legfrissebb








index


economx


totalcar


dívány


femina


port


we ❤︎ budapest




inda






































pörög



friss



robogóblog



sebesség oltára



tesztek



hírek



magazin



népítélet




impresszum
rss
adatvédelem
süti szabályzat
márkabiztonság
írjon nekünk
dsa
© 1999-2025 index.hu zrt.












tesztek
hírek
magazin
népítélet



keressen


ok

























az akció fedőneve: sugomiiii


teszt: kawasaki z900 – 2025.





kawasaki z900 - ez a kategória leginkább az élvezetes városi közlekedésről és csapatós szerpentinezésről szól.








ez nágyon kígyó, more!





a vespa 946 snake a 2025-ös holdévre, azaz a kígyó évére készített különleges kiadás.








megérkezett a v4-es ducati xdiavel is





a v4 jó, a v4-et mindenki szereti, de mit nyernek vele az xdiavelisták?








18 évre ítélték a pedofil motorversenyzőt











v2, szíjhajtás és nem harley: benelli leoncino bobber 400





azt hihetnénk, a sorkettes tömegrettenetek mellett az európai piacra senki nem mer 35 lóerős, v2-es bobbert hozni, de akkor tévednénk.








nem szolgálnák ki a motorosokat görögországban a benzinkúton, hogy ha nem hordanak sisakot





új indítvánnyal kényszerítenék ki sokaknál a sisakhasználatot.








motorkiállítás 2025: 1 hónap és végigtapizzuk a legújabb motorokat





újra motorkiállítás lesz magyarországon. és ez nagy dolog!








kifejezetten shark sisakokhoz dobott piacra kommunikációt a sena





az a jó benne, hogy a célzott dizájnnak köszönhetően kisebb lehet a bukósisak külső részére szerelendő krumpli.








café racer ruhát kap a legkisebb triumph





újra elsüti a thruxton nevet a baja...ööö, triumph!








az arany mindig fénylik


bemutató: kawasaki z900 rs se











ötvenes robogó kéne, de magas vagyok és nehéz











rendőrségi alapmodellt csinált az nt 1100-ból a honda
















a hondáé a motorpiac 40 százaléka, az mv agusta pedig újra orosz kézben





40 százalék az annyi, mint 20,2 millió motorkerékpár világszerte.











50 éves a honda gold wing





1975-ben gurult le az első gold wing a sorról, akkor még a jellegzetes idomok és luxusfelszereltség nélkül, két hengerrel kevesebbel.











a gumiválaszték a legjobb dolog a pan america st-ben





a harley-davidson pan america st a legutcaibb amerikai túraenduró.



















európába jön a világ legkirályabb motorversenye





a bmw vagy a harley-davidson baggere a gyorsabb versenypályán? bizony, érkezik a king of the baggers európai változata!












teszt



60 éves új motort tessék!













megéri kivárni a frissített 660-as triumph tiger sportot











magyar földet taposnak a kove 170 kilós túraendurói











ami jó, azt nem kell bántani





a yamaha xsr 900 frissítése nem forgatta fel fenekestül a modellt. még jó!








265 ezer ktm kallódik valahol a világban





az azt jelenti, hogy egy egész évre való raktárkészletet halmoztak fel 2024-ben.








ennél esetlenebb csúnyaságot ma nem fogsz látni





van, aki szerint ízlésről nem vitatkozunk. ezen nem is fogunk: ez viccesen csúnya.








motorral a bringasávban? motorosokkal tárgyalta a lehetőséget a minisztérium











a legkönnyebb panigale: visszatér a v2-es ducati superbike





a panigale v2 nem halott, csak átalakult. egy kicsit talán gyengébb lett, de egyúttal sokkal könnyebb is.













kis naked és kínai túraenduró: kedvenc motorjaink 2024-ben














jön: benelli trk 902 explorer














evel knievel leghíresebb balesete ihlette a limitált szériás rocket 3-at


















csalódásom tárgya: v-strom 800


teszt: suzuki v-strom 800
















pénteken csődöt jelent a ktm
















spórolás, beleegyezés


kymco agility s125 – 2024.



















jó az öreg a háznál


bemutató: kawasaki ninja 1100 sx se





a 2025-ös modellév legfőbb újdonsága nem csak a megnövelt lökettérfogat (1043 helyett 1099 ccm), hanem az se verzió megjelenése.













ha újra hatvankilós koromban lennék, csak ezt akarnám


teszt: fb mondial flat track 125





mitől lehet egy kínai motor sikeres? baromi jól néz ki, baromi olcsó, és baromi megbízható.








nagyköbcentis v2-t ennyi pénzért senki más nem ad











5 pontban az új ducati panigale v4 s-ről

























okosságok




technika














motordoktor



hogyan szedjük le a variátort?





a legegyszerűbb megoldás sokszor a legjobb is egyben, nem kell félni tőle.











motordoktor



nem tölt rendesen a motor. vagy nem is kell neki?





létezik, hogy nincs visszajelző? és különben is, hát milyen értékek azok, amiket mértem?









motordoktor



1400 köbcentinek nem illik torpanni, az intruder mégsem tol





a benzin kevés, vagy a levegő sok?











impresszum
médiaajánlat
adatvédelem
szerzői jogok
üzenetküldés
süti beállítások 
márkabiztonság
qp
dsa



                © 2000-2025 totalcar.hu kft.
            
























