



tatouage - piercing au plessis-trévise (94) - atelier paradise tattoo















 





chargement


le chargement est un peu long ?cliquez-ici pour commencer la navigation


























01 56 31 06 78




















accueil
corinne
galerie
actualités
contact




newsletter







pour ne manquer aucune de nos actualités ou évènements, inscrivez-vous à notre newsletter :


















atelierparadise tattoo

corinne dubosque tatoueuse artistique au plessis-trevise (94)






tattoo & piercing

créez le style qui vous ressemble !






maquillage permanent&recouvrement cicatrices

le tatouage vous offre de nombreuses possibilités !
















atelier paradise tattoo
corinne dubosque



tatoueuse professionnelle, corinne vous accueille dans une ambiance décontractée dans son salon au plessis-trevise (94).
reconnue pour ses compétences et son travail de qualité corinne a été l'une des premières femme à ouvrir son salon de tatouage en france.
tatouage, piercing ou maquillage permanent, depuis plus de 25 ans l'atelier paradise tattoo est à votre écoute et vous conseille pour répondre au mieux à votre demande.
dans le but de défendre son métier et sa passion, votre tatoueuse appartient au syndicat national des artistes tatoueurs (snat) et à l'association tatouage et partage afin d'obtenir la reconnaissance du tatouage artistique en france et de transmettre son savoir-faire.
artiste peintre et tatoueuse artistique, corinne fera de votre tatouage une œuvre d'art !
n'hésitez pas à contacter le salon pour plus de renseignements 01 56 31 06 78



































tatouage
reproduction ou création, en couleur ou noir et gris, corinne est à votre écoute pour dessiner le tatouage qui vous ressemble.













recouvrement cicatrices
votre salon de tatouage pratique le recouvrement total ou partiel de toutes vos cicatrices ou brûlures.













piercing
l'atelier paradise tattoo effectue la pose de tout type de piercing : oreille, nez, langue, lèvre...













maquillage permanent
vous souhaitez un maquillage longue durée ? optez pour la maquillage permanent.













nos réalisations




infossanté


un tatouage ou un piercing nécessitent des soins réguliers et importants pour favoriser la cicatrisation et limiter les risques d'infection. votre tatoueuse vous communique ses informations santé.
nos conseils
















tattoo flash

journée tattoo flash ,barbecue !lire l'article associé



plus de détails








conventions

quelques images de conventions passées..aller sur actualités



plus de détails
















tatouage homme et femme au plessis-trévise (94)







coordonnées

55 avenue de combault
94420 le-plessis-trevice


01 56 31 06 78




horaires


		    du lundi au vendredi de 12:00 à 19:00le samedi de 12:00 à 18:00sans rendez-vous







voir le plan





fermer le plan






accueil
corinne
galerie
actualités
contact
mentions légales


























































