


  












home | ja counter
























    skip to main content




         


search






      contact us login
  
             solutions    employee benefits     individual coverage    individual coverage   individual health quote individual dental quote life insurance quote transition program    medicare coverage     retirement plan services     wealth services    wealth services   investment management financial planning retirement services estate planning emoney financial education    property and casualty       events     insights     about    about us     leadership team     community     testimonials     careers       quick links    emoney     individual dental quote     individual health quote     life insurance quote     medicare self enroll     small business medical quote     transition program form     travel medical quote        solutions    employee benefits     individual coverage    individual coverage   individual health quote individual dental quote life insurance quote transition program    medicare coverage     retirement plan services     wealth services    wealth services   investment management financial planning retirement services estate planning emoney financial education    property and casualty       events     insights     about    about us     leadership team     community     testimonials     careers       quick links    emoney     individual dental quote     individual health quote     life insurance quote     medicare self enroll     small business medical quote     transition program form     travel medical quote      
    contact us login
 
         


search






       
 


     making a difference   our core purpose: to make a difference. we strive to be the company most known for contributing to the success of others.    contact us          
        products & services 
 our areas of expertise 
    
   
              retirement plan services  a retirement plan is one of the best ways that employers can reward employees with an important benefit while simultaneously providing tax advantages to their business.   find out more       
 

      medicare coverage  ja counter's licensed insurance agents are available to educate and help employers and individuals with their medicare and individual health plan options. it can be confusing to determine which plan is right for each individual.   find out more       
 

      individual coverage  at alera group, our priority is to offer our clients the very best options when it comes to health insurance.  whether you are an individual, sole proprietor or entrepreneur, we are here with broad programs that are custom-designed to meet your needs.   find out more       
 

      wealth services  alera group's wealth management practice focuses on an integrated approach to managing client wealth through financial planning, estate planning and investment management.    find out more       
 

   
  


  
       
 corporate news 
    
  
         

 
		alera group names brad mandacina as senior vice president, national specialty practices leader
		

		brad mandacina has joined the organization as senior vice president, national specialty practices leader. 
		
february 13, 2025

read more 

 
 

 
		alera group bolsters property and casualty business with kaplansky insurance agency
		

		deerfield, il (february 11, 2025) — alera group, a top national insurance and financial services firm, today announced that property and casualty insurance firm kaplansky insurance agency joined alera group effective january 1, 2025.
		
february 11, 2025

read more 

 
 

 
		alera group makes key leadership appointments across regional and property & casualty teams
		

		deerfield, il (january 23, 2025) — alera group, a top independent national insurance and financial services firm, today announced three strategic leadership moves to drive growth, enhance service delivery and expand capabilities for businesses of all sizes. the appointments will contribute to the continued performance of our northeast region and enhancements to our property and casualty (p&c) practice. 
		
january 23, 2025

read more 

 
   
  


    view all news     

       
 events and webinars 
    
  
          








 q1 2025 quarterly compliance webinar
alera group's quarterly employee benefits compliance roundup will help you stay current on the latest national regulatory developments impacting employers. 
					
february 25, 2025 at 01:00 pm ct | virtual
					
 sign up 




 







employee benefits
 q2 2025 quarterly compliance webinar 
alera group's quarterly employee benefits compliance roundup will help you stay current on the latest national regulatory developments impacting employers. 
					
may 6, 2025 at 01:00 pm ct | virtual
					
 sign up 




 







employee benefits
 q3 2025 quarterly compliance webinar
alera group's quarterly employee benefits compliance roundup will help you stay current on the latest national regulatory developments impacting employers. 
					
september 9, 2025 at 01:00 pm ct | virtual
					
 sign up 




 
    
  


    view all events     








             solutions   employee benefits individual coverage medicare coverage wealth services retirement plan services property and casualty  quick links   events insights  about   about us community leadership team testimonials  
    follow us              
        © 2025 alera group, inc. all rights reserved. deerfield, il.      privacy policy      legal disclosures      form crs         












