





















institut za fiziku




ova stranica koristi kolačiće (cookies) kako bi osigurala bolje korisničko iskustvo. više informacija možete pronaći u izjavi o kolačićima. 
slažem se








				kontrast			

				disl			

kontaktimenikbazewebmailintranet homepage en
 
 
 






 

institut za fiziku


institutznanosttehnologijaobrazovanjepopularizacija










 02.01.2025. otkriveni ne-cjelobrojni pseudo-landauovi nivoi u grafenu kroz inženjering periodičnim naprezanjem iva šrut rakić, zajedno s kolegama sa sveučilišta illinois, objavila je rad u časopisu nano letters u kojem demonstriraju sposobnost manipulacije elektroničkim svojstvima grafena koristeći periodično naprezanje. pri tome su opazili formiranje ne-cjelobrojnih pseudo-landauovih nivoa u grafenu, što otvara vrata za otkrivanje novih kvantnih faza tvari.
  20.11.2024. spektroskopija rendgenskih fotoelektrona s dubinskom osjetljivošću kao dokaz o intrinzičnim polarnim stanjima u feroelektricima temeljenima na hfo2 nives štrkalj je s kolegama sa sveučilišta u cambridgeu objavila članak u časopisu advanced materials, u kojem su opazili indirektni odnos između polarizacije i elektrokemijskog stanja feroelektričnih filmova temeljenima na hfo2, pružajući dokaz o intrinzičnim polarnim stanjima.
  23.09.2024. probing the interplay of interactions, screening and strain in monolayer mos2 via self-intercalation naši kolege iva šrut rakić, dino novko i marko kralj, zajedno s dugogodišnjim suradnicima sa sveučilišta u siegenu, objavili su rad u časopisu npj 2d materials and applications u kojem demonstriraju kako se samo-interkalacija 2d materijala može koristiti za promjenu njihovih elektronskih svojstava mijenjajući interakciju s podlogom.
  04.09.2024. nekonvencionalni termofotonski val gustoće naboja dino novko, u suradnji sa znanstvenicima iz kine i singapura, objavio je rad u časopisu physical review letters, u kojem predlažu novi i nekonvencionalni termofotonski efekt u materijalu s valom gustoće naboja tise2. ovo otkriće donosi napredak u razumijevanju elektronskih uređenih stanja te je prvo koje uvodi značajnu studiju cdw-a i njegove sofisticirane veze s termalnom fotonikom.
  26.08.2024. ovisnost o tlaku višestrukih prijelaza u supravodljivo stanje u van der waalsovom hfs2 povezano sa strukturalnim promjenama naš kolega ertugrul karaca, u suradnji sa znanstvenicima iz kine i španjolske, objavio je rad u časopisu physical review letters, u kojem donose otkriće o višestrukim prijelazima u supravodljivo stanje u 1t-hfs2 pod tlakom povezanima sa strukturalnim promjenama.
 
















 izdvojeno



l2 prekratak 157(160-270); 
  
 18.02.2025. 
 đuro drobac, eksperimentalni fizičar if-a u području magnetskih svojstava tvari 
 povodom 75 godina izlaženja objavljen je u najnovijem broju 3/299 mfl-a razgovor s našim kolegom đurom drobcem koji je vodila  kolegica ana smontara. 
 



  
 08.02.2025. 
 syncro workshop 
 na institutu za fiziku je održana syncro radionica na kojoj se okupila zajednica korisnika sinkrotrona iz hrvatske s ciljem prezentacije dosadašnjih i planiranja budućih aktivnosti.
 



  
 14.01.2025. 
 studijski boravak sherifa kamala u enschedeu 
 na web stranicama hrvatke zaklade za znanost izašao je intervju sa sherifom kamalom, mag. phys. et matech., zaposlenom kao asistent na institutu za fiziku u zagrebu pod mentorstvom dr. sc. marina petrovića. 
 

 



 natječaji




 14.02.2025. 
institut za fiziku raspisuje natječaj - ad 1. asistent (ž/m 1 izvršitelj) na određeno vrijeme u trajanju od 5 godina  



 07.02.2025. 
odluka znanstvenog vijeća instituta za fiziku - odabir na suradničko radno mjesto asistenta na određeno vrijeme  



 23.01.2025. 
institut za fiziku raspisuje natječaj - ad 1. tehnički suradnik – laborant (1 izvršitelj, ž/m) - na neodređeno vrijeme  

 


 događanja



 
14.02.2025. u 14:00h (događaj je završio)
nastupno predavanje: dr.sc. tonica valla
 electronic correlations through the lens of modern angle resolved photoemission spectroscopy
 institute of physics, 1st wing lecture room & zoom 


 
05.02.2025. u 11:00h (događaj je završio)
seminar: prof. gian luca giorgi
 theoretical framework for quantum associative memories
 institute of physics, 1st wing lecture room & zoom 


 
08.01.2025. u 15:00h (događaj je završio)
nastupno predavanje: dr.sc. juraj krsnik
 spectral and transport properties in strongly correlated systems: recent advances and future directions
 institute of physics, 1st wing lecture room & zoom 

 

najnovije publikacije
 high-power ultrasound and high-voltage electrical discharge-assisted extractions of bioactive compounds from sugar beet (beta vulgaris l.) waste: electron spin resonance and optical emission spectroscopy analysis properties of an organic model s = 1 haldane chain system interaction effects and non-integer pseudo-landau levels in engineered periodically strained graphene bernal stacked bilayer graphene on rh(111): clear evidence from arpes and dft electronic properties of graphene interfaced with multiferroic van der waals cucrp2s6 from x-ray spectromicroscopy and dft competing photocleavage on boron and at the meso-position in bodipy photocages



 popularizacija
 

 
 







područja istraživanjadokumentipovelja i kodeksizjava o pristupačnosti 
 
if ⓒ 2017 
 
 


