 the hot potato | ¡estas en las papas!      iniciocompañíacontáctanosempleosexprésatemenúnutriciónlocalizaciones select page   bienvenidos¡ estas en las papas!the hot potato es una cadena de restaurantes de comida rápida, especializados en la venta de deliciosas papas asadas, batatas y otros productos de papas con una vasta selección de suculentos “toppings”.por más de 35 años nuestro compromiso ha sido mantener la calidad de nuestros productos y darle lo mejor a nuestros clientes. ¡ the hot potato ofrece una comida completa, fresca, nutritiva y deliciosa!¡ acompáñanos en las papas!somos la alternativa más fresca, nutritiva y deliciosa a precios sumamente competitivos. ¡déjanos deleitarte!síguenos    queremos oír de ti exprésate conócenosinicio compañía contáctanos empleos exprésate menú nutrición localizaciones© the hot potato. all rights reserved | creative fuel provided by  tre.agency     