welterbe oberes mittelrheintalde
english
suchemenüdesucheschliessenfaszination oberes mittelrheintalwelterbe-gästeführerwelterbe-gastgeberrheinbettenwilliam turner routemittelrhein-kirschenkirsch-produktekirsch-geschichtekirschbäumekirsch-eventssorten-findergenbank obstrheinleuchtenlöhnberger mühleder mittelrhein leuchtetroute der welterbe-gärtengartenroutealle gärten im überblickfreunde der buga 2029unesco welterbe oberes mittelrheintalgebietskulisseanerkennungmanagementplanwelterbekonventionrheinanliegerrheinhöhengemeindenwelterbe bildungmaterialien-sucheweitere informationen20 jahre welterbeunesco welterbetaglag welterbe oberes mittelrheintalaktuelles, termine & förderaufrufearchivlokale aktionsgruppefördermöglichkeitenleaderregionalbudgetehrenamtliche bürgerprojektegak-förderungradwegebaugeförderte projektekontaktleader 2023 - 2029interner bereich - lagsteillagen-netzwerkzweckverband welterbe oberes mittelrheintalaktuelles kontakt verbandverbandsmitgliederverbandsordnungorganefördermöglichkeitenrichtlinie für kleinprojektestädtebau rheinland-pfalzprojektegrundlagenidentitätkulturlandschaftbauen & infrastrukturtourismusjahresrückblickkunst & kulturkulturentwicklungsplanungprojekte & veranstaltungenaller.landwelterbepreis loreder kulturratkulturmanagementlandkulturfsj kulturaufgaben der freiwilligendas sagen unsere freiwilligendesucheschliessen
english
schliessensucheich suche nach...allsuchvorschlägeherzlich willkommenim welterbe oberes mittelrheintalsie sind hier:startseitetreten sie ein ins unesco welterbe oberes mittelrheintal! entdecken sie unsere region mit neuen augen: das welterbe-portal bietet ihnen einen komfortablen und universellen überblick mit infos zu allen wichtigen themen für bürger und gäste im welterbe oberes mittelrheintal.neuigkeitenaus dem welterbeveröffentlicht am  29.01.2025auslobung: welterbe-wein 2025 gesucht! der zweckverband welterbe oberes mittelrheintal lobt den wettbewerb „welterbe-wein 2025“ aus. gesucht wird ein feinfruchtiger, filigraner riesling aus den steillagen des unesco welterbes oberes mittelrheintal, über die anbaugebiete mittelrhein, rheinhessen, nahe und rheingau hinweg. der wein wird durch eine fachjury ausgewählt. das etikett gestaltet der renommierte koblenzer graffiti-künstler „dater127“:
mehr erfahrenveröffentlicht am  24.01.2025fsj kultur im welterbe oberes mittelrheintalfür das jahr 2025/26 bietet der zweckverband welterbe oberes mittelrheintal wieder eine spannende möglichkeit für ein freiwilliges soziales jahr (fsj) kultur. anmeldungen sind vom 01. februar bis zum 15. märz 2025 möglich.
mehr erfahrenveröffentlicht am  24.01.2025kultur fördern, demokratie stärkender zweckverband welterbe oberes mittelrheintal hat sich mit innovativen projekten wie jugendshows, poetry slams und theaterworkshops um eine förderung von 1,5 millionen euro aus dem programm „aller.land – zusammen gestalten. strukturen stärken“ beworben. die entscheidung über die förderung wird mitte 2025 getroffen – eine einmalige gelegenheit, kultur und demokratie in der region nachhaltig zu stärken.
mehr erfahrenveröffentlicht am  20.01.2025lag wom: aufruf förderprogramm "ehrenamtliche bürgerprojekte 2025"auch in diesem jahr unterstützt die lokale aktionsgruppe (lag) welterbe oberes mittelrheintal vereine, initiativen und gemeinnützige organisationen im rahmen des förderprogramms „ehrenamtliche bürgerprojekte“ mit einer festbetragsförderung von bis zu 2.000 €. „das unbürokratische programm hat sich in den letzten jahren fest etabliert und zählt mittlerweile zu den beliebtesten fördermöglichkeiten der lag. seit dem ersten förderaufruf im jahr 2017 konnten weit über 100 vorhaben umgesetzt werden. daher freuen wir uns, die förderung auch 2025 wieder anbieten zu können“, so vorsitzender peter unkel. 
mehr erfahrenveröffentlicht am  19.01.2025william turner route: drei neue bronzeplatten installiertin lahnstein, braubach und bingen am rhein wurden drei malstandorte des berühmten britischen künstlers william turner markiert. die hochwertigen bronzeplatten kennzeichnen die orte, an denen turner inspiration für seine weltberühmten gemälde fand. die offizielle einweihung erfolgte ende vergangenen jahres am rhein-nahe-eck in bingen.
mehr erfahrenveröffentlicht am  02.01.20254. aufruf zur einreichung von projektsteckbriefendie lag welterbe oberes mittelrheintal veröffentlicht den vierten förderaufruf im europäi-schen entwicklungsprogramm für ländliche räume „leader“. es stehen 550.000 € zur verfügung.
mehr erfahrenveröffentlicht am  04.12.2024förderaufruf eip-agridie landwirtschaft in rheinland-pfalz muss sich kontinuierlich an marktveränderungen, verbraucherbedürfnisse und neue wissenschaftliche erkenntnisse anpassen. zur förderung mittelständischer betriebe sind innovative, praxisnahe lösungen und eine enge zusammenarbeit von praxis, beratung und forschung notwendig.
mehr erfahrenfaszination oberes mittelrheintal
  mehr erfahren

unesco welterbe oberes mittelrheintal
  mehr erfahren

die welterbe-akteurelag welterbe oberes mittelrheintaltouristikgemeinschaft welterbe oberes mittelrheintal e.v.zweckverband welterbe oberes mittelrheintal+ 4förderung leader
  mehr erfahren

kontaktwir sind für sie dazweckverband welterbe oberes mittelrheintal
dolkstraße 19, 56346 st. goarshausen
tel.: 06771 40 399 - 30mailanrufenfacebookinstagraminformationenlag welterbe oberes mittelrheintal 
dolkstraße 19, 56346 st. goarshausen 
e-mail: info@lag-welterbe.de, tel.: 06771 40 399 - 34  datenschutz interner bereich impressum förderhinweis 
zurück nach oben  