



 新車を半額で買うという新しいカタチ


















新車を半額で買うという新しいカタチ


search:




新車購入の選択肢を増やす





1月
22





新車半額はキャッシュバックがお得！！
by admin

新車半額はキャッシュバックがお得！ということなんですが、これはどういうことかと言うと、車を購入する際に新車半額プランで初めの3年間で車の販売価格の半分の金額を払うんです。
そして3年後、同じ車に乗るか、違う車に乗るか選ぶことができるんですね。
もし違う車に乗る場合は今乗っている車はどうするのか？
実は販売価格の半分しか金額を支払っていなくても下取りをしてくれるんです。
3年の間に傷をつけたり事故にあったりすると下取り価格は低くなるんですが、
傷もなくキレイな状態のまま車に乗っていると下取り価格は高くなります。
また人気車種、カラーなどや運転する人があったらいいと思うオプションがあると下取りの査定に影響され、
下取り価格もその分高くなります。
人気車種に関しては3年後、4年後、5年後と長く人気が続くと下取りをした際も高価買取の状態が長くつづくんです。
もし、新車半額プランで車を購入し、最初の3年の支払いが終わり、あとの3年も同じ車に乗る場合はきれいな状態で乗るようにしたほうがいいでしょう。そうしたら下取り価格が高くなりますよ。


newcar
新車半額はキャッシュバックがお得！！ はコメントを受け付けていません





12月
30





新車半額はボーナス払いで！！
by admin

新車を買うと支払い方法は毎月の支払いとボーナス払いになりますね。
毎月の支払いは生活に支障がないように計画され、ボーナスの時期になると毎月支払う金額とボーナスとで支払います。
これは通常私たちが利用している支払い方法になります。
ところが新車半額プランでボーナス払いを利用すると毎月何万円と支払ってきたと思うんですが、
このプランは毎月の支払いが何千円とごくわずかな支払い金額になるんです。
それに今の支払い方法だと急にお金が必要になり、車の支払いにお金を回せなくなったりしますよね？
でも新車半額プランのボーナス払いでは通常3年での支払いは36回払いですが、
ボーナスだけでの支払いになると6回の支払いで終わってしまうんです。
どういうことかというと、ボーナスの時期は年に2回、夏と冬にありますよね？
最初の3年間、この年2回のボーナスの時期だけ車の購入金額の半分を支払うんです。
なので実質の支払い回数は6回になるんです。
この新車半額プランのボーナス払いは車の購入を考えている皆さんにオススメしたいです。


newcar
新車半額はボーナス払いで！！ はコメントを受け付けていません





11月
16





新車半額で車を買うと月々の支払いは？
by admin

新しい車を買うたびにほとんどの人が月々にいくらかの支払いをしていると思います。
人それぞれなんですが、毎月の支払う金額が違います。
今の時代は急に会社が倒産したり、突然リストラされたりで予測不可能なことが起こる時代なんです。
車を購入したいけど、いつお金が必要になるか分かりませんよね？
そんな方にオススメなプランがあるんです。
それは新車半額というプランです。
このプランは車の販売価格の半額分を3年で支払います。
ここで残り半分の金額が気になりますよね？
残り半分の金額は3年後に支払うか、支払わないか自由に決めることが出来るプランです。
お金があるときに半分の金額を頭金として、まとめて払うと毎月の支払いはしなくていいんです。
頭金がない方は毎月の支払いはあります。
また1～3年の間に残り半分の金額を支払うこともできるんです。
この新車半額プランは残りの3年を4年、5年と長期にできるんですあまりにも長い期間支払っていくと金利が高くなっていきます。
月々の支払いを安くしたい場合は初めに半分の金額を支払い、この3年の間に残りの金額分を貯めて一括で支払いをしたほうがお得ですよ。


newcar
新車半額で車を買うと月々の支払いは？ はコメントを受け付けていません





11月
2





月々の支払いが安くなる新車半額
by admin

毎月いろんな支払いがあって大変だと思いませんか？
特に人生の中で高い買い物をしたとき。
1つでも支払う金額が少ないと生活も違いますよね。
一戸建てを買うほど金額は高くはないけど、車も高い買い物ですよね。
この車の毎月の支払い金額が少なければいいと思ったことありませんか？
新車半額プランというのがあるんですが、このプランを利用することで、毎月の支払いが少なくなります。
車の販売価格もピンキリありますが、自分が乗りたい車の価格が高いとお金を貯めるだけで一苦労ですよね。
新車半額は3年間で販売価格の半額の金額を支払います。
頭金が用意できる方は半額の金額をこの頭金にあてれば毎月の支払いはなくなり、
頭金が用意できない方には販売価格の半分を3年で支払います。
残り半分の金額は？と思う方がいるんですが、残り半分の金額は3年後に支払うんです。
ただし、3年の間に違う車に乗りたいと思ったら、今乗っている車を下取りにだして違う車に乗り換えられるんです。
この場合は車を購入したのではなく、車をリースしたことになります。販売価格の金額を全額支払っていないためです。
3年後に同じ車に乗るか、違う車に乗るかは、購入者が決められるとてもいいプランです。


newcar
月々の支払いが安くなる新車半額 はコメントを受け付けていません





10月
8





新車半額で頭金が楽になる
by admin

頭金が必要な買い物といえば何を思い浮かべます？
車、マンション、一戸建てなどありますが、車を買うときに新車半額という制度があるんですが、
実はこの制度、頭金を払うか払わないかで後々の支払いが変わってくるんです。
頭金を先に支払っていれば毎月の支払いが楽になる、というより毎月の支払いがなくなるんです。
これだけじゃ分からないと思いますが、実は新車半額という制度は車を購入する際に自分に合った支払いを選ぶことが出来るプランなんです。
300万円の車を購入したとします。
最初の支払いのときに半額の150万円を頭金として支払うと毎月の支払いがなくなるんです。
この支払いの期間は3年間です。
この3年間支払わなくていいのであれば、残金を支払う残りの3年のために残しておくのもいいし、
個人の所有車になった時に車をカスタムするときのためにとっておくのもいいですよね。
この新車半額のプランは頭金が準備できない方にオススメのプランなんですが、頭金が準備できる、出来ないに関わらずお得なプランです。


newcar
no comments »





9月
28





新車半額プランは長期的に！！
by admin

新車半額のプランは車の価格の半分の支払いが3年、その後、継続して同じ車を乗る場合に残りの半分の金額を支払う期間が3年ということになるんです。
例を挙げてみますが、400万円の車の半分の金額200万円を3年で一括、分割のどちらかで支払います。
そして3年後に同じ車を継続して乗りたい方は残金の200万円を3年の間にこちらも一括、分割のどちらかで支払はないといけないんですが、この残金の支払いが3年ではなく、4年、5年となった時、どうなりますか？
3年だと半額の200万円ですよね？
しかし4年だと残金が40～45％になり、5年だと残金が30～35％になるんです。
この数字を見ただけで、新車半額の長期的なプランがお得だと感じると思います。
同じ車に長く乗りたい方にはいいプランだと思います。
しかし、支払いの期間が長くなればなるほど、金利というものが高くなるそうなので
このプランを利用する方は事前に確認したほうがいいですよ。
プランを選ぶには自分に合っているかどうかを見極める必要があるので、無理のないプランで車を購入しましょう。


newcar
no comments »





9月
23





新車半額はメリット？
by admin

新車半額という言葉に心引かれませんか？
これは新車が半額で購入できると思っている人もいると思うんですが、これは新車を半額で借りられるということなんです。
たとえば、新車半額というのを利用して300万円の車を購入しようとします。
このとき先に支払う金額は300万円の半分の150万円です。
ここで注意してほしいことは車の販売価格の金額を全額払っていないため、借りているということになるんですね。
この制度のメリットは新車を半額で借りられる期間は3年なんです。
そして、その3年後に残りの金額を支払って個人の所有にするか、下取りをしてもらうことも出来るんです。
下取りは3年の間に車をきれいに乗ったり、人気の車種、色であれば下取り価格が高くなるそうです。
さらに3年という期間は車の車検がない期間なので、その期間に新しい車に乗り換える人もいるみたいです。
今までの車より1つ上や2つ上の車、同じ金額でも違うメーカーの車に乗ってみたい方には、この制度はオススメです。


newcar
no comments »





9月
18





新車半額の車はリースになる
by admin

最近よく、新車半額で車に乗れるというのを聞きます。
これはどういう事なのか調べてみました。
まず、車が新車の場合半額では乗れません。
通常、車を新車で買うと一括払いまたはローンを組んで支払いをします。
この新車半額の場合は一定期間（3年）の間に一括か分割で支払います。
この3年間は車の保有者は個人ではなく車を販売しているお店の所有になるんです。
理由は販売価格の半分しか金額を支払っていないためです。
このリース期間中の3年間に残りの半分の支払いをするか、違う車にするか考えることができるんですね。
3年経った後に乗っていた車を返却する場合には下取りをしますのである程度の金額が戻ってきます。
しかし、キレイに乗っていた場合は下取り金額は高く、傷やヘコみなどがある場合は下取り金額は減ります。
今は新車半額とうたっている車屋さんが多く、車を買う基準のひとつにしている方もいますね。
車の販売価格を全額支払って自分の所有にする前にリース期間中で納得できるまで考えられるから利用してみるのもいいですね。


newcar
no comments »










search:



ニューカマー

復縁カウンセリングならここがオススメ


 最近の投稿 

新車半額はキャッシュバックがお得！！


新車半額はボーナス払いで！！


新車半額で車を買うと月々の支払いは？


月々の支払いが安くなる新車半額


新車半額で頭金が楽になる


アーカイブ 
2014年1月
2013年12月
2013年11月
2013年10月
2013年9月

カテゴリー 
newcar



 














 


brand new day theme by caroline moore | 
		copyright 2025 新車を半額で買うという新しいカタチ | 
		powered by wordpress





