








welcome to the globetrotters club — the globetrotters club 

























































































 


















the globetrotters club
the travel club for independent travellers.


 


menu
skip to content
home
about

as a member you will receive:
membership fees
history of the club.
frequently asked questions.


join

join the club

print a form to mail in.


renew your membership
view a free sample of globe.


meetings

london meetings

about the london meetings
london meeting programme
previous london meetings.
recorded meetings.
sign-up to receive email alerts about london meetings.


chester meetings, uk

about the chester meetings
chester meetings programme
previous chester meetings
sign-up to receive email alerts about the chester meetings


ontario, ca ~ the toronto gt’s
online meetings.

past online meetings


other overseas meetings
starting a branch in your area


globe magazine

globe magazine
members download
view a free sample of globe.
enewsletter

read the current issue
read the enewsletter archive
register for our e-newsletter.




calendar

globetrotters  calendar 2025
globetrotters calendar 2025 competition- now open for entries!


members area

manage your membership
globe

globe summer 2024
globe winter spring 2024
globe 2022 late summer
globe 2021 autumn winter
globe 2020 spring/summer
globe 2020 winter/spring
globe 2019 summer
globe 2019 winter/spring
globe spring 2018
globe winter 2018
globe spring/summer 2017
globe 2017 winter
globe 2016 summer
globe 2016 spring
globe winter 2015
globe summer 2015


globetrotters calendar

globetrotters  calendar 2025
globetrotters calendar 2025 – winners announced.
calendar 2025 competition now open for entries
globetrotters calendar 2024 – winners announced.


online meetings

recorded meetings.


membership list
discounts
mutualaid
agm
branches
login
logout


contact

information and contacts
contact the club
officials of the club.
cookies in use on this site
privacy statement
terms & conditions


 

search for:



 







welcome to the globetrotters club


the globetrotters club is the travel club for independent travellers & travel enthusiasts of all ages and has been active for over seventy years. club members share travelogues, travel information & experiences, hospitality and friendship. if you are looking for the ultimate travel experience, wishing to plan from first hand information, interested in travelling off the beaten track, wanting reassurance before your big trip, requiring that little push to get you started or even just daydreaming of far-flung shores, then we are sure globetrotters is for you. our highlights include:-

members located worldwide
the club is run by travellers for travellers.
globe newsletter sent to all members
enewsletter regularly emailed to 19000+ subscribers
get information and advice from other members
local branch meetings in london, chester and toronto
the club is independent and non-commercial without any affiliations
the club is a company limited by guarantee, our members liability is limited to £1

latest news


globetrotters calendar 2025 – winners announced.








globe summer 2024

the globe summer 2024 edition has been published featuring: meetings, chair’s ‘swan song’, in memoriam, sahara by bicycle, relocating a motorhome from italy, book review – himalayan dreams, miscellany, discounts.
read this issue at:https://globetrotters.co.uk/members/globe.html




details of the london meetings programme which can be attended either in person or online; https://globetrotters.co.uk/local-meetings/london-meetings/lm-schedule.html
chester globetrotters, chester’s very own group, details of the meetings;https://globetrotters.co.uk/local-meetings/chester-uk/chester-meetings-programme.html

register for our enewsletter.
the globetrotters club’s enewsletter is a dynamic, super informative look at independent travel around the world. with hints and tips, travel itineraries, and readers travel experiences.





firstname





lastname





email





confirm your email address





your country

–usaunited kingdomcanada———–afghanistanalbaniaalgeriaamerican samoaandorraangolaanguillaantarcticaantiguaantigua and barbudaantilles (nl)argentinaarmeniaarubaascensionaustraliaaustriaazerbaijanazoresazores, portugalbahamasbahrainbalearic islandsbangladeshbarbadosbelarusbelau (palau)belgiumbelizebeninbermudabermuda, (uk)bhutanbismackboliviabosnia and herzegovinabosnia-herzegovinabotswanabouvet islandbrazilbritish antarctic territory (uk)british indian ocean territorybritish indian ocean territory, (uk)british virgin islandsbritish virgin islands, (uk)brunei darussalambulgariaburkina fasoburma (myanmar)cambodiacamerooncanadacanary islandscape verdecayman islandscentral african rep.central african republicchadchilechinachina (peoplechina (people’s republic)china (people’s republic)christmas islandcocos (keeling) islandscocos island (keeling island)colombiacomoroscongocongo (democratic republic)congo dem. rep.cook islandscook islands,(nz)corsicacosta ricacotecote d’ivoirecote d’ivoirecroatiacubacyprusczechczech republicdenmarkdjiboutidominicadominican republiceast timorecuadoregyptel salvadorequatorial guineaeritreaestoniaethiopiafalkland islandsfalkland islands (islas malvinas)faroe islandsfijifinlandformer czechoslovakiaformer ussrfrancefrance (european territory)french guianafrench guyanafrench polynesiafrench polynesia, (fr)french southern territoriesfrench west indiesgabongambiageorgiagermanyghanagibraltargibraltar, (uk)great britaingreecegreenlandgrenadaguadalupe village davaoguadeloupe (french)guamguam (usa)guam, (usa)guatemalaguernseyguernsey, (uk)guineaguinea bissauguinea-bissauguyanahaitiheard and mcdonald islandsheard island and mcdonald islandshondurashong konghong kong, china (sar)hungaryicelandindiaindonesiairaniraqirelandisle of manisle of man, (uk)israelitalyivory coast (cote d’ivoire)jamaicajapanjerseyjersey, (uk)johnston atolljohnston atoll, (usa)jordankazakhstankenyakiribatikorea (rep.) (south korea)korea (south korea)korea dpr (north korea)kuwaitkyrgyzstanlaoslatvialebanonlesotholiberialibyaliechtensteinlithuanialuxembourgmacaomacaumacau, portugalmacedoniamacedonia (former yugoslav rep. of)madagascarmadeiramalawimalaysiamaldivesmalimaltamarshall islandsmartiniquemartinique (french)mauritaniamauritiusmayottembotemdmexicomicronesiamicronesia (federated states)moldaviamoldovamonacomongoliamontserratmoroccomozambiquemsdfkamyanmarmyanmar (formerly burma)namibianaurunauru islandnepalnetherland antillesnetherlandsneutral zonenew caledonia (french)new zealandnicaraguanigerniger republicnigerianiuenorfolk islandnorth koreanorthern mariana islandnorthern mariana islandsnorwayomanpakistanpalaupalestinian territorypalestinian territory, occupiedpanamapapuapapua new guineaparaguayperuphilippinespitcairn islandpolandpolynesia (french)portugalpuerto ricopuerto rico, (usa)qatarreunionreunion (french)reunion, (fr)romaniarumaniarussiarussian federationrwandas. georgia & s. sandwich isls.saint helenasaint kitts & nevis anguillasaint luciasaint pierre and miquelonsaint tome and principesaint vincent & grenadinessamoasamoa (american)san marinosao tome and principesaudi arabiasenegalseychellessierra leonesingaporeslovak republicslovakiasloveniasolomon islandssomaliasouth africasouth koreasouth sandwich islandsspainsri lankast christopher (st kitts) and nevisst helenast luciasudansurinamesvalbardsvalbard and jan mayen islandssvalbard, norwayswazilandswedenswitzerlandsyriatadjikistantaiwantajikistantanzaniathailandtibettibet,tibet, china (ar)togotokelautongatrinidad and tobagotristan da cunhatristan da cunha (uk)tunisiaturkeyturkish republic of northern cyprusturkmenistanturks and caicos islandsturks and caicos islands, (uk)tuvaluugandaukraineunited arab emiratesunited kingdomunited statesunknownuruguayusauzbekistanvanuatuvatican city statevenezuelavietnamvirgin islands (british)virgin islands (usa)wake islandwalliswallis and futuna islandswalshwestern saharayemenyugoslaviazairezambiazimbabwe


 i prefer to receive emails in text format







 















follow us! 

website privacy & cookies











 

 



























