




































cook counseling center  | cook counseling center | virginia tech








skip to main content
skip to search




virginia tech®
					home





universal access toggle

universal access




close universal access dialog

universal access options

report a
									barrier

accessibility
									portal




pause all background videos








underline all links





 
 
 



apply

visit

give



shop



hokie gearapparel, clothing, gear and
											merchandise
hokie shopuniversity bookstore,
											merchandise and gifts
hokie
											license platespart of every virginia tech plate purchase
											funds
											scholarships







resources for



future students

current
							students
parents and families
faculty and staff
alumni
industry and partners



 
 




cook counseling center





menu








student affairs  /



cook counseling center 




emergency services


our services


our services submenu toggle



emergency servicesindividual counselinggroup counselingpsychiatric servicessport psychologysupport groupsserenity spaceembedded counselors




academic resources


academic resources submenu toggle



attention deficit hyperactivity disorder (adhd) handbookstudy skills informationonline study skills workshopsother academic resources


vt therapy dogs


outreach


outreach submenu toggle



peer assistance for learningsuicide preventionoutreach program requestcrm vt




graduate training


graduate training submenu toggle



doctoral internshipgraduate practicumvcom medical student clerkship




about


about submenu toggle



appointmentshours and locationconfidentiality policyformscontact usstaffgive to student affairs


frequently asked questions well-being



apply
visit
give



shop



hokie gearapparel, clothing, gear and merchandise
hokie shopuniversity bookstore, merchandise and gifts
hokie license platespart of every virginia tech plate purchase funds scholarships









resources for




future students
current students
parents and families
faculty and staff
alumni
industry and partners








search










search query


×


search








 






										search this site 






										search all vt.edu sites 






										people search 





frequent searches:



 













web results for 









sort by relevance
 sort by date



























 





news results for 









sort by relevance
 sort by date






filter search









categories


academics




campus experience




culture




impact




research




story type


feature




notice




story



video




apply filters
clear filters



























 





video results for 









sort by relevance
 sort by date


























 





people results for 































 
 



people results



see more



 

vt news results



see more



 
 
 
 





 
 
 

 
 





            student affairs
            
                 / 


cook counseling center  / 





explore










                            
                            emergency services
                        



                            
                            our services
                        



                            
                            academic resources
                        



                            
                            vt therapy dogs
                        



                            
                            outreach
                        



                            
                            graduate training
                        



                            
                            about
                        



                            
                            frequently asked questions
                        



                            
                            well-being
                        







cook counseling center







cook counseling center

notice: cook counseling center has moved to its new location: 220 gilbert street, suite 2400.



          timelycare - virtual health and well-being for students
        







make an appointment


                                                learn more 
                                                





























crisis services











          appointments
        





          confidentiality policy
        






          faq's
        





          forms
        






          graduate training program
        





          hours and locations
        














welcome!
cook counseling center offers students many services and options to allow for a flexible, multi-faceted approach to meet emerging and varying needs. students can begin by scheduling a cook connect session. at this 20-30 minute meeting, the clinician will review student concerns, discuss available resources, and collaboratively develop a plan that will provide the support they need. the clinician will also discuss how students can follow up if needed in the future. see below for how to schedule.






how to schedule




to schedule a cook connect session, call our office at 540-231-6557.
we have cook connect (triage) clinicians who typically have appointments available within 2-3 business days.
we have embedded counselors in the following locations: college of science, college of engineering, graduate school, veterinary medicine, residential well-being, college of liberal arts and human sciences, virginia tech corps of cadets, roanoke campus, and northern virginia campus. if you would like to specifically be scheduled with an embedded counselor within your designated college or location, please request this when you call. 













timelycare
as part of virginia tech’s partnership with timelymd, students now have free, 24/7 access to virtual care services with timelycare – the virtual health and well-being platform from timelymd, designed for college students. students will have access to on-demand mental health support 24/7 through talknow, telehealth counseling for up to 12 sessions per academic year, and unlimited health coaching. register for timelycare online or download the app.










          about cook counseling center
        





          give to cook counseling center
        























our services






vetted mental health info





an online library of videos, handouts, and other resources created or reviewed by counselors which are accessible to students for self-help or to supplement therapy.




          self-help resources
        





referral to resources





referral to relevant on and off campus resources such as hokie wellness, career and professional development, services for students with disabilities, off campus providers, etc. following an assessment of student needs and goals.






          well-being resources
        





          recognizing and responding to students in distress handbook (pdf)
        





          hokie wellness guide to assisting students in distress (pdf)
        






to search for a therapist outside of cook counseling center, here are links to suggested resources:

psychology today: health, help, happiness + find a therapist
american psychological association psychologist locator
american counseling association psychology today find a therapist
american association of marriage & family therapy therapist locator






outreach presentations





educational programming designed to enhance the learning and development of students, faculty and staff through videos, live presentations, social media, or consultation.




          outreach programs and requests
        





          crm (community resiliency model)
        





workshops





structured and time limited educational programming to provide information and build skills related to specific mental health topics such as anxiety or mindfulness.




animal assisted programs





outreach services or individual and group therapy involving one of our therapy dogs.




          @vttherapydogs
        





          vt therapy dogs
        





counselor liaisons





counselors who serve to connect cook counseling center with campus organizations such as the cultural and community centers through outreach, consultation, and helping students communicate with the counseling center.




          liaison drop in hours
        





embedded counseling





counselors who are housed within specific colleges or programs to provide therapy, assessment, outreach services, and other relevant mental health support directly to the program in which they are housed (e.g., sports psychology within athletics).




          embedded counselors
        





support groups





identity based groups that are focused on providing a place for sharing and receiving support and can be led by counselors or other members of the campus community.




          support groups
        





student leadership





opportunities for students to spread mental health awareness, provide mental health programs to peers, and take on leadership roles through the peer assistance for learning (pals) program.




          peer assistance for learning program
        





academic support





support for academic success, connecting students to academic resources on campus, and resources such as academic relief when mental health is a barrier to academic success.




          attention deficit disorder handbook
        





          study skills information
        





          online study skills workshops
        





          other campus academic resources
        





therapy





therapy can be provided in a group or individual setting. therapy groups include educational, skill-building, or interpersonal-process based group sessions that allow students to hear multiple perspectives and receive encouragement and feedback from peers in a safe, supportive, and confidential environment. individual therapy involves short-term, one on one meetings with a clinician to work on specific goals.




          group therapy
        





          individual therapy
        





psychiatry





psychiatric evaluations and treatment from a team of psychiatric providers.




          psychiatry
        





crisis consultation





consultation for mental health emergencies available 24/7 by phone or available face to face during business hours




          emergency services
        




























 

 








220 gilbert street, suite 2400, blacksburg, va 24060 | 540-231-6557
regular hours
monday–thursday: 8 a.m.–5 p.m. | friday: 9 a.m.–5 p.m.




*email is not a secure form of communication and confidentiality cannot be guaranteed.
please keep this in mind when deciding whether to send personal information through email.








          facebook
        






          twitter
        






          instagram
        





































get directions  
see all locations  
contact virginia tech  






university status
principles of community
privacy statement
acceptable use
we remember
university libraries
accessibility
consumer information
cost & aid
safe at vt
policies
equal opportunity
wvtf
university bookstore
jobs at virginia tech
strategic plan





© 2025 virginia polytechnic institute and state university. all rights reserved.


facebook
x
threads
instagram
linked in
youtube











