



विकिपीडिया



































सामग्री पर जाएँ







मुख्य मेन्यू





मुख्य मेन्यू
साइडबार पर जाएँ
छुपाएँ



		सञ्चरणम्
	


मुख्यपृष्ठम्सभानूतनपरिवर्तनानिअविशिष्टपृष्ठम्विचारसभाअर्थदानम्दूतावासः





		साहाय्यम्
	


प्रयोगपृष्ठम्स्वशिक्षादेवनागरीलेखनसाहाय्यम्सामान्यजिज्ञासाःनवागतेभ्यः परिचयःवि-पत्रपञ्जीकरणं करोतु



















अन्विष्यताम्











अन्विष्यताम्






















दिखावट
















दानम्

सदस्यता प्राप्यताम्

प्रविश्यताम्








वैयक्तिकोपकरणानि





दानम् सदस्यता प्राप्यताम् प्रविश्यताम्





		लॉग-आउट किए गए संपादकों के लिए पृष्ठ अधिक जानें



अंशदातासम्भाषणम्



























मुख्यपृष्ठम्










मुख्यपृष्ठम्चर्चा





संस्कृतम्

















पठ्यताम्स्रोत देखेंइतिहासः दृश्यताम्







उपकरणानि





उपकरण
साइडबार पर जाएँ
छुपाएँ



		क्रियाएँ
	


पठ्यताम्स्रोत देखेंइतिहासः दृश्यताम्





		सामान्य
	


केभ्यः पृष्ठेभ्यः सम्बद्धम्पृष्ठसम्बद्धानि परिवर्तनानिसञ्चिका उपारोप्यताम्विशेषपृष्ठानिस्थायिपरिसन्धिःपृष्ठसूचनाःसन्दर्भरूपेण पृष्ठस्योल्लेखःसंक्षिप्त url प्राप्त करेंdownload qr code





		मुद्रणम्/निर्यातः
	


मम सङ्ग्रहःpdf रूपेण अवारोप्यताम्मुद्रणयोग्यं संस्करणम्





		अन्येषु प्रकल्पेषु
	


विकिमीडिया कॉमन्सwikimedia foundationमीडियाविकिमेटा-विकिwikimedia outreachmultilingual wikisourceविकिप्रजातिविकिपुस्तकविकिडेटाwikifunctionswikimaniaविकिसूक्तिविकिस्रोतविक्शनरीविकिडेटा वस्तु





















दिखावट
साइडबार पर जाएँ
छुपाएँ








विकिपीडिया, कश्चन स्वतन्त्रः विश्वकोशः






संस्कृतविकिपीडिया
जाले तव स्वागतम् अस्ति।
एषः कश्चन मुक्तः ज्ञानकोशः, यस्मिन् कोऽपि सम्पादनं कर्तुं शक्नोति।

संस्कृते १२,२६८ लेखाः सन्ति।






वसुधा
श्रद्धया विन्दते वसु ॥ 
श्रद्धया सम्पत्तिः प्राप्यते । -ऋग्वेदः १०-१५१-४




 



विषयसर्वस्वम् स्वशिक्षालेखनसाहाय्यम्




ॐ

अ

आ

इ

ई

उ

ऊ

ऋ

ॠ

ऌ

ॡ

ए

ऐ

ओ

औ

अं

अः

क

ख

ग

घ

ङ

च

छ

ज

झ

ञ

 

०-९


वर्णमाला

ट

ठ

ड

ढ

ण

त

थ

द

ध

न

प

फ

ब

भ

म

य

र

ल

ळ

व

श

ष

स

ह

क्ष

त्र

ज्ञ

0-9


विषयसर्वस्वम् स्वशिक्षालेखनसाहाय्यम्






 शास्त्रीयलेखाः


पाणिनिः (panini) संस्कृतभाषायाः महान् वैय्याकरणः । तेन लिखितः अष्टाध्यायीनामकः व्याकरणग्रन्थः विश्वप्रसिद्धः वर्तते ।पाणिनेः तपसा सन्तुष्टः परशिवः ताण्डवं नाट्यम् अकरोत्, नृत्तान्ते चतुर्दशवारम् ढक्काम् अवादयत् । तस्याः ढक्कायाः शब्दान् पाणिनिः अशृणोत् । 
नृत्तावसाने नटराजराजो ननाद ढक्कां नवपञ्चवारम् ।
उद्धर्तुकामः सनकादिसिद्धान् एतद्विमर्शे शिवसूत्रजालम् ॥
एते शिवडमरुसमुत्थाः शब्दा एव माहेश्वरसूत्राणि इति श्रूयन्ते । तदनन्तं पाणिनिः व्याकरणशास्त्रस्य मूलाधारम् अष्टाध्यायीति सूत्रग्रन्थं व्यरचयत् ।
शङ्करः शाङ्करीं प्रादात् दाक्षीपुत्राय धीमते ।
वाङ्मयेभ्यः समाहृत्य देवीं वाचमिति स्थितिः ॥
येनाक्षरसमाम्नायम् अधिगम्य महेश्वरात् ।
कृत्स्नं व्याकरणं प्रोक्तं तस्मै पाणिनये नमः ॥ (अधिकवाचनाय »)






 आधुनिकलेखः

जैनमतम्
जैनदर्शनं (jainism) भारतीयदर्शनेषु अन्यतमं वर्तते। चार्वाकविचारधारायाः अनन्तरं नास्तिकदर्शनेषु जैनदर्शनस्य महत्त्वपूर्णं स्थानमस्ति। चार्वाकमतस्य स्थूलतत्त्वानां चिन्तनस्य अपेक्षया सूक्ष्मचिन्तनं प्रति चिन्तनस्य प्रावाहिकता जैनदर्शने दृश्यते। यत्र चार्वाकः शरीरमेवात्मानं स्वीकरोति तत्र जैनदर्शनेन आत्मा इति शरीरातिरिक्तम् अभौतिकं तत्त्वं स्वीकृतम्। तच्च शरीरपरिमाणं मध्यमपरिमाणं वाऽभिमतम्। वैदिकदर्शने प्रायेणेदं प्रतिपादितमस्ति यदात्मा अणुपरिमाणो महत्प्रमाणो वाऽस्ति-‘अणोरणीयान् महतो महीयानिति'। अणुपरिमाणस्य महत्परिमाणस्य वा नित्यत्वात् आत्मा नित्योऽस्ति इति वैदिका मन्यते। तन्मतानुसारेण मध्यमपरिमाणात्मकाः पदार्था अनित्याः सन्ति। जैनदर्शने मध्यमपरिमाणः आत्मा नित्योऽस्ति। स भौतिकपदार्थवत् अनित्योऽस्ति। (अधिकवाचनाय »)







 ज्ञायते किं भवता? 

सप्तचिरञ्जीविनां नामानि -




अश्वत्थामा
बलिः
व्यासः
हनूमान्

विभीषणः
कृपः
परशुरामः

अश्वत्थामा बलिर्व्यासो हनूमांश्च विभीषण: ।
कृपः परशुरामश्च सप्तैते चिरजीविनः ॥






 वार्ताः 



मुम्बई

पाकिस्थानस्य किशोरः चेन्नै-नगरे जीवनरक्षकं हृदयप्रत्यारोपणं प्राप्नोति।
मुम्बईनगरे प्रथमः तटीयमार्गः प्राप्यते ।
बिहारस्य आरामण्डले माहुली-गंगा-नद्याः उपरि अभिनवः प्लवमाना गृहनौका अस्ति ।
मोहम्मद शमी, पैरा-आर्चर शीतल देवी च अर्जुनपुरस्कारम् अलभताम्।





 अद्यतनं सुभाषितम् 




भीमं वनं भवति तस्य पुरं प्रधानं 
 सर्वो जनः सुजनतामुपयाति तस्य। 
कृत्स्ना च भूर्भवति सन्निधिरत्नपूर्णा
यस्यास्ति पूर्वसुकृतं विपुलं नरस्य ॥

सु.भा. - दैवाख्यानम् (९६/७४) 
यः मनुष्यः पूर्वस्मिन् जन्मनि अनेकानि सुकृतानि (पुण्यकर्माणि) कृतवान् सः अस्मिन् जन्मनि सर्वत्र सुखम् एव प्राप्नोति। नास्ति अत्र संशयः। तादृशः पुण्यवान् घोरं वनं प्रविशति चेदपि तद्वनं पत्तनमिव सर्वसौलभ्यदायकं भवति। अपि च ये ये तं पश्यन्ति ते सर्वे अपि तस्य विषये मृदु व्यवहरन्ति। किं बहुना, समग्रा भूमिः एव तस्य विषये सम्पद्युक्ता रत्नयुक्ता च भवति। 







 सहपरियोजनाः





विकिकामन्स्



मेटाविकि



विकिसूक्तिः



विकिस्रोतः



विकिशब्दकोशः



विकिडेटा








"https://sa.wikipedia.org/w/index.php?title=मुख्यपृष्ठम्&oldid=488437" इत्यस्माद् प्रतिप्राप्तम्




३५० भाषाएँ




qafár afаԥсшәаacèhадыгабзэafrikaansalemannischалтай тилአማርኛpangcaharagonésængliscoboloअंगिकाالعربيةܐܪܡܝܐالدارجةمصرىঅসমীয়াasturianuatikamekwаварkotavaअवधीaymar aruazərbaycancaتۆرکجهбашҡортсаbasa baliboarischžemaitėškabatak tobabikol centralbajau samaбеларускаябеларуская (тарашкевіца)betawiбългарскиभोजपुरीbislamabanjarပအိုဝ်ႏဘာႏသာႏbamanankanবাংলাབོད་ཡིགবিষ্ণুপ্রিয়া মণিপুরীbrezhonegbosanskibatak mandailingbasa ugiбуряадcatalàchavacano de zamboanga閩東語 / mìng-dĕ̤ng-ngṳ̄нохчийнcebuanochamoruchahta anumpaꮳꮃꭹtsetsêhestâheseکوردیcorsunēhiyawēwin / ᓀᐦᐃᔭᐍᐏᐣqırımtatarcačeštinakaszëbscziсловѣньскъ / ⱄⰾⱁⰲⱑⱀⱐⱄⰽⱏчӑвашлаcymraegdanskdagbanlideutschdagaarethuɔŋjäŋzazakidolnoserbskikadazandusunडोटेलीދިވެހިބަސްཇོང་ཁeʋegbeελληνικάemiliàn e rumagnòlenglishesperantoespañoleestieuskaraestremeñuفارسیmfantsefulfuldesuomivõrona vosa vakavitiføroysktfɔ̀ngbèfrançaisarpetannordfriiskfurlanfryskgaeilgegagauz贛語kriyòl gwiyannengàidhliggalegoگیلکیavañe'ẽगोंयची कोंकणी / gõychi konknnibahasa hulontalo𐌲𐌿𐍄𐌹𐍃𐌺ghanaian pidginગુજરાતીwayuunaikifarefaregungbegaelghausa客家語 / hak-kâ-ngîhawaiʻiעבריתहिन्दीfiji hindihiri motuhrvatskihornjoserbscekreyòl ayisyenmagyarհայերենարեւմտահայերէնotsihererointerlinguajaku ibanbahasa indonesiainterlingueigboigalaiñupiatunilokanoгӏалгӏайidoíslenskaitalianoᐃᓄᒃᑎᑐᑦ / inuktitut日本語patoisla .lojban.jawaქართულიqaraqalpaqshataqbaylitадыгэбзэkabɩyɛtyapkongokumoringgĩkũyũkwanyamaқазақшаkalaallisutភាសាខ្មែរಕನ್ನಡyerwa kanuri한국어перем комиkanuriкъарачай-малкъарकॉशुर / کٲشُرripoarischkurdîkʋsaalкомиkernowekкыргызчаlatinaladinolëtzebuergeschлаккулезгиlingua franca novalugandalimburgsligureladinlombardlingálaລາວلۊری شومالیlietuviųlatgaļulatviešumadhurâमैथिलीbasa banyumasanмокшеньmalagasyebonолык марийmāoriminangkabauмакедонскиമലയാളംмонголꯃꯤꯇꯩ ꯂꯣꯟဘာသာမန်mooreमराठीкырык марыbahasa melayumaltimvskokemirandésမြန်မာဘာသာэрзяньمازِرونیnāhuatlnapulitanoplattdüütschnedersaksiesनेपालीनेपाल भाषाoshiwamboli nihanederlandsnorsk nynorsknorsk bokmålnovialߒߞߏisindebele sesewulanouormandsesotho sa leboadiné bizaadchi-chewaoccitanlivvinkarjalaoromooଓଡ଼ିଆиронਪੰਜਾਬੀpangasinankapampanganpapiamentupicardnaijádeitschpälzischपालिnorfuk / pitkernpolskipiemontèisپنجابیποντιακάپښتوportuguêspinayuananruna simirumantschromani čhibikirundiromânăarmãneashtitarandíneрускирусскийрусиньскыйikinyarwandaсаха тылаᱥᱟᱱᱛᱟᱲᱤsardusicilianuscotsسنڌيdavvisámegiellasängösrpskohrvatski / српскохрватскиtaclḥitၽႃႇသႃႇတႆး සිංහලsimple englishslovenčinaسرائیکیslovenščinagagana samoaanarâškielâchishonasoomaaligashqipсрпски / srpskisranantongosiswatisesothoseeltersksundasvenskakiswahiliślůnskisakizayaதமிழ்tayalತುಳುᥖᥭᥰ ᥖᥬᥲ ᥑᥨᥒᥰతెలుగుtetunтоҷикӣไทยትግርኛትግሬtürkmençetagalogtolışisetswanalea faka-tongatok pisintürkçeseediqxitsongaтатарча / tatarçachitumbukatwireo tahitiтыва дылудмуртئۇيغۇرچە / uyghurcheукраїнськаاردوoʻzbekcha / ўзбекчаtshivendavènetovepsän kel’tiếng việtwest-vlamsvolapükwalonwinaraywolof吴语хальмгisixhosaმარგალურიייִדישyorùbávahcuenghzeêuwsⵜⴰⵎⴰⵣⵉⵖⵜ ⵜⴰⵏⴰⵡⴰⵢⵜ中文文言閩南語 / bân-lâm-gú粵語isizulu

भाषापरिसन्धिः सम्पाद्यताम्









 २० आगस्ट् २०२४ (तमे) दिनाङ्के १५:०१ समये अन्तिमपरिवर्तनं  जातम्
पाठः क्रियेटिव कॉमन्स ऐट्रिब्यूशन/शेयर-अलाइक अभिज्ञापत्रस्य अन्तर्गततया उपलब्धः अस्ति; अन्याः संस्थित्यः अपि सन्ति ।
अधिकं ज्ञातुम् अत्र उपयोगस्य संस्थितिं पश्यतु ।


गोपनीयतानीतिः
विकिपीडिया-विषये
अस्वीकरण
code of conduct
विधिकाराः
सांख्यिकी
कुकी का वर्णन
जङ्गमदूरभाषीयं दृश्यम्














अन्विष्यताम्













अन्विष्यताम्





मुख्यपृष्ठम्




























३५० भाषाएँ


विषयः योज्यताम्














