









trosch.org | blog sobre la fe cristiana




































trostch.org

blog sobre la religión cristiana


saltar al contenido










quién fue jesucristo, el hombre





un poco de historia y datos científicos que se tienen del hombre posiblemente más famoso del mundo entero. hay cierto debate en torno a la figura del profeta y quien juntó a los discípulos para escribir la biblia, el libro sagrado del cristianismo. muchos académicos han estudiado su vida con pelos y señales, cada resquicio que han encontrado en las bibliotecas más importantes del planeta free porn movies.
podemos decir que no hay relatos de “testigos oculares” escritos sobre la figura de jesús de nazaret durante su vida, por lo que los historiadores tienen que sacar sus conclusiones en base a las interpretaciones de los textos principales de los evangelios.
por suerte, jesús no es un misterio total y tenemos ciertos datos más que interesantes que queremos compartir con vosotros, para desvelar curiosidades y datos de la que sea posiblemente de las figuras más enigmáticas de nuestra historia.
lo primero es afirmar que existen evidencias palpables para demostrar que jesús, como persona, existió realmente. pasamos a hablaros sobre ellas, en una recopilación sobre a las que nosotros nos parecen más interesantes:
se dice que jesús nació poco antes del año 4 ac, creo en nazaret, en galilea, un pequeño pueblo. partió de la clase campesina y su padre era carpintero. él también siguió sus pasos. sus padres le criaron como judía y su intención no era crear una nueva religión, sino hacer algo nuevo dentro del judaísmo.
dejó nazaret cuando ya era un adulto con polskie porno, conoció al discípulo juan y recibió el bautismo de él mismo filmy porno. se convirtió en un sanador, maestro y profeta. las historias sobre las sanaciones de jesús son las más extendidas y las más divulgadas sobre su figura. fue ejecutado por el imperio romano y fue, después de su muerte, cuando más se dieron a conocer sus andanzas.
lo demás, está en la biblia, pero estos son los datos contrastados de forma histórica y científica. desde aquí recomendamos la lectura de la biblia para el crecimiento personal y para conocer la vida y demás andanzas del profeta del cristianismo.




378 palabras  | 
29 webmenciones |
comentario






hechos curiosos sobre el cristianismo





con más de 2.000 mil millones de seguidores repartidos por el planeta, el cristianismo es la religión más grande que existe. ha dirigido la cultura occidental durante siglos y sigue siendo la religión mayoritaria de europa y asia.
las creencias cristianas se centran en la vida de jesús de nazaret, el profeta oficial de la religión, que vivió en el primer siglo de palestina. la principal fuente de información sobre esta figura histórica, la podemos encontrar pornoa en los evangelios, que se escribieron entre 20 y 100 años después de su muerte y que se convirtieron en los primeros cuatro libros del nuevo testamento. aquí se describe cómo jesús juntó a 12 discípulos para impartirle sus enseñanzas.
sus lecciones tratan sobre dios, el amor a éste y el amor al prójimo. por los temas que predicaba y su creciente popularidad fue considerado peligroso por los líderes judíos y el gobierno romano llevó a cabo su crucifixión. resucitó a los tres días y al hacerlo hizo posible que aquellos que creían en el perdón de los pecados obtuvieran la vida eterna. la resurrección del profeta es uno de los elementos principales de la religión del cristianismo.
el libro divino de esta religión es la biblia, el cual es sagrado y recoge de manera profunda todas las convicciones del cristianismo, a través de metáforas y de historias. son sus lecciones las que pueden abrir las puertas para los buenos cristianos. se divide en dos partes: antiguo testamento y nuevo testamento.
la fiesta más importante es la pascua, una fiesta que tiene lugar en primavera y que celebra la resurrección de jesucristo. también se le conoce como ‘la semana santa’. es costumbre ver procesiones de los eventos más representativos de la religión en la historia por las ciudades de todo el país. los 40 días anteriores a la pascua forman la temporada de la cuaresma, un periodo de ayuno y de arrepentimiento. la navidad es otra fiesta importante donde se celebra el nacimiento de jesús (25 de diciembre).




363 palabras  | 
2 webmenciones |
comentario






la iglesia y los sacerdotes





conoce a fondo a la iglesia y los sacerdotes
cuando hablamos de la iglesia y los sacerdotes, es importante recordar que el sacerdocio no solamente se da en el catolicismo, también lo podemos evidenciar en muchas otras religiones del mundo que tal vez poco conocemos.
la misión principal de un sacerdote, en cualquier religión, es preocuparse por su parroquia. esto, a través de misas o congregaciones y promulgando sus creencias en toda la comunidad. por lo general, los sacerdotes cursan estudios específicos de filosofía, aproximadamente dos años y luego tres años de teología.

¿qué es un sacerdote?
en términos generales se puede decir que el sacerdote es una persona que se dedica, bajo una designación específica, a una religión particular. en muchas ocasiones se denomina intermediario entre la comunidad y la divinidad que estos adoren.
los sacerdotes pueden encontrarse en cualquier tipo de religión. sin embargo, es importante mencionar que pueden tener distintas denominaciones, tomando en consideración la cultura religiosa de cada región.
en muchas religiones del mundo se tiene una especie de jerarquía para los sacerdotes, considerando su educación y años de experiencia, por lo que deben estar en constante formación y ejerciendo su vocación.

el sacerdote en distintas religiones
contemplando la cultura religiosa que se vive a nivel mundial, pueden clasificarse distintos tipos de sacerdotes que a su vez reciben diferentes nombres en cada una de ellas. te invitamos a conocer qué significan ellos para cada civilización internacional.
en la iglesia católica
en esta religión se consideran sacerdotes a todos aquellos que han recibido el segundo o tercer grado de los sacramentos, el orden sacerdotal. este tipo de sacerdote es popularmente llamado padre o cura.
en religiones politeístas
se pueden considerar los antiguos griegos, romanos y aztecas dentro de esta clasificación. en este caso se podían encontrar en tiempos pasados sacerdotes dedicados al culto de zeus y en cuanto civilizaciones indoamericanas como los chibchas, se podría mencionar su sacerdocio del culto solar.
en el judaísmo
el sacerdocio en esta religión nace desde la experiencia del pueblo hebreo y la liberación de su pueblo, gracias a la guía del profeta moisés. en esta cultura se cuenta que yahveh escogió entre 12 tribus la de leví, representada por aarón. de este modo la jerarquía sacerdotal era hereditaria, pasando de generación en generación.
en el cristianismo
este tipo de sacerdocio también se es visto desde el punto de vista bíblico, pero con otra interpretación de la doctrina levítica. los cristianos tienen la convicción de que jesús entregó su vida en la cruz, por lo que debe ser sumo y eterno sacerdote, según el orden de melquisedec, si es cierto que son muchos los curas que ven porno hd en internet, y más que nada sitios tabus que son ilegales en españa y otros sitios, entre ellos los vídeos incesto que hay miles de sitios xxx que ofrecen este tipo de contenido adulto
sin duda la iglesia y los sacerdotes forman parte de la vida de toda sociedad en todo el mundo. aun cuando cada religión lo vea desde conceptos distintos, denominaciones diferentes en cada cultura, un sacerdote siempre tendrá la misma misión, que será preocuparse por su comunidad.
conoce más sobre la iglesia y los sacerdotes siguiendo nuestras redes sociales o suscribiéndote a nuestra lista de distribución. ¡suscríbete!




599 palabras
1 webmention






datos interesantes sobre la biblia





la sagrada biblia puede ser posiblemente el libro más leído y divulgado que se ha escrito en toda la historia de la humanidad. no es para menos, pues supuso el inicio de la religión más importante a día de hoy a nivel mundial, que es el cristianismo. su escritura esconde detrás diferentes hechos curiosos, datos, que estamos impacientes por compartir con vosotros, para que tengáis más conocimientos acerca de manuscrito que esconde la palabra de jesucristo y tanta enseñanzas para nuestra vida diaria.
seguro que muchos de estos datos no lo conocías, así que haya vamos:

la biblia fue escrita en tres idiomas

así es, y estos idiomas son hebreo, arameo y griego. la mayor parte del antiguo testamento estaba escrito en hebreo, que era el idioma que habla la población porno gratis en ese tiempo, el idioma original de los lectores. después llegó el nuevo testamento, que fue escrito en griego por ser la lengua que entonces se hablaba en ese momento.

su longitud en palabras es de 600.000

impresionante. la longitud de palabras de la biblia se cuentan en 600.000. es un dato curioso. eso sí, dependiendo de cada versión (por las traducciones) habrá versiones que cuenten con más o menos palabras por el idioma en sí.

el libro más largo en la biblia es jeremías

así como hemos dicho de cuantas palabras se compone en su versión original, el libro más largo que podemos encontrar dentro es el de jeremías. es el relato más largo y está ubicado dentro del antiguo testamento.


fue escrita por 40 autores diferentes

los libros de la biblia han sido escritos por 40 autores diferentes según consta en los registros. integrantes de la fe judía y cristiana. moisés recibe el crédito por los 5 primeros libros de la biblia, por ejemplo. aún así somos conscientes de que hay muchos libros cuyos autores desconocemos a día de hoy.

en la biblia aparecen 185 canciones

otro dato curioso más que podemos añadir a la lista, y es que en la biblia aparecen 185 canciones. son canciones que versan sobre dios, jesús y sus acciones y que están presentes tanto en el antiguo testamento como en el nuevo testamento.

trinidad no se menciona en ningún momento

la palabra trinidad, y lo que simboliza no se menciona en ninguna parte de la biblia.




411 palabras
1 webmention






la vida de jesús en diferentes películas





desde siempre me ha gustado el cine, y si está relacionado con la religión del cristianismo y habla sobre la figurar de jesús de nazaret, pues me puede gustar más incluso. en esta entrada me he propuesto hacer una breve recopilación con las que para mí son las mejores películas que podemos ver donde se relatan la vida y obra de jesucristo. no me voy a morder la lengua y voy a poner películas de todo tipo, incluso polémicas.
la pasión de cristo
esta película, tan fielmente y bien narrada, se nos presenta como el mejor relato de los calvarios que pasó jesús de nazaret en sus últimos momentos. cómo consiguió juntar a los apóstoles y después la etapa de su crucifixión. las penurias que pasó por expiar nuestros pecados.
jesús de nazaret
se enfoca en la vida completa de jesús de una forma bastante completa. muestra su relación con los discípulos, su madre y sus seguidores. una película perfecta para ser visionada en semana santa.
rey de reyes
esta película de 1961 se centra más en la vida de jesús como hombre de carne y hueso, como humano. la película está dirigida por nicholas ray y cuenta en el papel protagonista con jeffrey hunter.
la última tentación de cristo
la que no podía faltar, y la que yo creo que es simplemente la mejor, es la última tentación de cristo, dirigida por martin scorsese y protagonizada por el implacable willem dafoe. en contra de lo que muchos piensan, es una película profundamente cristiana sobre la redención, con un afán bastante marcado de querer mostrar a jesús como un simple hombre. la película estuvo censurada en varios países y fue muy polémica cuando se estrenó. no hace distinciones y muestra unas escenas muy crudas con un realismo espectacular. para mí es de lo mejor que tiene scorsese en su filmografía.




343 palabras
2 webmenciones








buscar



 



independent publisher potencializado por wordpress 






