



ro24 - revista presei & ultimele titluri. ediție luni, 17. februarie 2025




































































 căutare 
 login 
 




   













   



 






  ro24 home  




  international ro24 




 news in english language 
 actualités en français 
 nachrichten auf deutsch 
 nieuws in het nederlands 
 notizie in italiano 







  ro24 meteo 

 



  travel romania  




  cont ro24  




înregistrare cont cititor
login cont cititor
înregistrare cont presa
login cont presa






  contact ro24  




  newsletter ro24  





  curs valutar ron bnr  




1 eur = 4.9770 ron 1 usd = 4.7452 ron 1 gbp = 5.9787 ron more...






  trending  
 


 
  






romania
news
rumänien
stiri
















home

international

 news in english language 
 actualités en français 
 nachrichten auf deutsch 
 nieuws in het nederlands 
 notizie in italiano 



meteo


cont ro24

înregistrare cont cititor

login cont cititor

înregistrare cont presa

login cont presa



newsletter

contact


 curs valutar
					
€ = 4.9770  $ = 4.7452 £ = 5.9787 ron












home

românia

știri și titluri - ro24









 
 










 












1






adevarul     

astăzi la ora 21:41


 
	
  diana șoșoacă a dat buzna în biroul unui judecător al curții constituționale. „demisia și la pușcărie!”    







2






jurnalul     

astăzi la ora 21:30


 
	
  tiger woods, convins că implicarea lui trump va ajuta 'vindecarea'' golfului    








3






gazeta sporturilor     

astăzi la ora 21:29


 
	
  fostul pilot anticipează o „luptă urâtă” la echipa campioană din formula 1: „nu își permit asta”    







4






cancan     

astăzi la ora 21:29


 
	
  românii care vor primi un voucher lunar, de la 1 aprilie 2025. ce valoare rușinoasă are    








5






gazeta sporturilor     

astăzi la ora 21:24


 
	
  mihai stoica a observat un detaliu din rapid - botoșani și nu s-a abținut: „bună idee”    







6






adevarul     

astăzi la ora 21:22


 
	
  atenție, șoferi! se circulă îngreunat la ieșirea de pe breteaua autostrăzii a2 bucurești-constanța către centura bucurești    








7






news     

astăzi la ora 21:21


 
	
  harry kane a lipsit de la antrenamentul lui bayern. kompany îi asigură pe fani: „nu este nimic grav”!    







8






adevarul     

astăzi la ora 21:20


 
	
  sanie cu doi „pasageri”, legată de un autoturism pe un drum public din galați. șoferul a fost amendat    








9






adevarul     

astăzi la ora 21:20


 
	
  arestarea generalilor ucraineni ascunde jocuri de putere de culise, acuză experți și foști comandanți    







10






cancan     

astăzi la ora 21:19


 
	
  problemele de sănătate ale papei francisc s-au agravat. informații de ultimă oră despre starea sa    








11






gazeta sporturilor     

astăzi la ora 21:18


 
	
  mihai stoica, anunț major pentru fanii fcsb » când revine darius olaru: „s-ar putea să fie o surpriză”    







12






cancan     

astăzi la ora 21:17


 
	
  locul de muncă unde salariu este de 3.900 de euro net la stat, dar oamenii nu se înghesuie    








13






gazeta sporturilor     

astăzi la ora 21:17


 
	
  atalanta – club brugge: italienii caută revanșa după greșeala de arbitraj din tur. echipele probabile și cotele la pariuri    







14






jurnalul     

astăzi la ora 21:15


 
	
  lasconi îi cere lui bolojan demiterea lui hurezeanu: faceți ceva și trimiteți-l acasă    








15






news     

astăzi la ora 21:15


 
	
  comisia de etică a snspa a închis cazul referitor la profesorul marius pieleanu, întrucât acuzaţiile nu au putut fi dovedite / dacă apar probe incontestabile, cazul poate fi redeschis    







16






news     

astăzi la ora 21:09


 
	
  sua şi rusia nu au ajuns încă la un acord cu privire la modul de începere a discuţiilor referitoare la ucraina, spune consilierul lui putin    








17






gazeta sporturilor     

astăzi la ora 21:08


 
	
  „chivu se face în seara asta” » surpriză imensă în italia: ședința decisivă are loc acum    







18






news     

astăzi la ora 21:08


 
	
  elena lasconi: domnule bolojan, faceţi ceva şi trimiteţi-l acasă pe ministrul de externe! / este inadmisibil să te joci cu politica externă a româniei!    








19






cotidianul     

astăzi la ora 21:08


 
	
  gheorghița daniela barbu, numită secretar de stat    







20






adevarul     

astăzi la ora 21:01


 
	
  avertismentul unui economist premiat cu nobel despre efectul politicilor lui trump. „sua a devenit un loc înfricoșător pentru investiții”    








21






bursa     

astăzi la ora 21:01


 
	
  societatea europeană de avc a premiat o secţie din spitalul judeţean galaţi    







22






click     

astăzi la ora 21:01


 
	
  cum le răspunde ilona brezoianu celor care au contestat prezența ei în juriul „te cunosc de undeva”?!    








23






click     

astăzi la ora 21:00


 
	
  hai afară, la zăpadă! în timp ce copiii sunt fericiți că au vacanță „albă”, adulții se chinuie să scoată mașinile din parcări    







24






realitatea     

astăzi la ora 21:00


 
	
  circulație îngreunată pe autostrada soarelui la ieșirea către centura capitalei video    













 







 
 
123456 ...   
 










home
international
meteo
despre ro24
cont ro24
newsletter



protecția datelor
politica cookie
contact
visit romania



© ro24 2025 




 da, și acest site folosește cookies - prin navigarea pe acest site exprimati acordul asupra folosirii cookies. citiți mai mult...
















