








netin rahapeliopas – parhaat bonukset

























siirry sisältöön



netin rahapeliopas
parhaat bonukset
valikko ja vimpaimet





viimeisimmät artikkelit


leovegas casinon esittely


casino heroes esittely


eurolotto.com esittely


eurocasinot netissä


mobiilicasinot


 







leovegas casinon esittely 

netticasinoiden taso on noussut kovan kilpailun myötä viime vuosina ja tilanne on asiakkaiden näkövinkkelistä tällä hetkellä oikein mukava. laadukkaita netticasinoita on tarjolla paljon ja koska pienikin virhe saattaa pudottaa netticasinon pois asiakkaiden suosiosta, pitää tilanne pitää tarkasti kunnossa. leovegas casino on selkeästi yksi tämän päivän johtavista netticasinoista. sillä on paketti kaikin puolin kunnossa ja se on selvästi ottanut itselleen suunnannäyttäjän profiilia. tästä hyvänä esimerkkinä on leovegas casinon vankka paalutus mobiilipelaamisen puolesta ja leovegas casino mainostaakin itseään jopa maailman suurimpana mobiilicasinona. tätä emme toki pysty varmistamaan, mutta laajempaan pelivalikoimaan emme ainakaan me ole törmänneet.
suomalaisille asiakkaille on helppo paaluttaa asiat, joita netticasinoiden osalta pitää muistaa. ennen pelitarjontaan ja netticasinon erikoisuuksiin hyppäämistä on tarkistettava perusasioiden tila. nämä perusasiat ovat verovapaus, suomenkielisyys sekä toimiva ja turvallinen rahaliikenne asiakkaan toivomalla tavalla. leovegas on verovapaa netticasino suomalaisille asiakkaille. nykypäivän netticasinoista saattaa pienelläkin panoksella saada varsin mittavia voittoja, joten tämä on yllättävän tärkeä asia. verovapauteen netticasino tarvitsee eta-alueen lisenssin ja se leovegas casinolla on. leovegas casino on täysin suomenkielinen. sen nettisivut ovat täysin suomenkieliset ja sen asiakaspalvelu on tarjolla suomeksi. asiakaspalvelua on saatavilla 9 – 02 välisenä aikana, joten aivan 24/7-palvelua ei ole tarjolla, mutta nämäkin palveluajat ovat varmasti riittävät suomalaisille asiakkaille. rahansiirrot ja maksutavat ovat nykypäivänä käytännössä jokaisella vähänkin arvoaan tuntevalla netticasinolla hyvässä kunnossa, niin myö leovegas casinon tapauksessa. verkkopankkimaksut, luottokortit, erilaiset nettilompakot ja erilaiset erikoispalvelut löytyvä valikoimista ja niiden avulla on vaikea löytää sellaista suomalaista, jolla ei olisi jotain näistä palveluista käytössä.
perusasioiden ollessa kunnossa on aika katsoa, millä leovegas casino sitten profiloituu edukseen. yksi varma asia on pelitarjonta, se on nimittäin erittäin laaja. leovegas casinon pelintarjoajia ovat: netent, microgaming, igt, bally, nextgen, evolution gaming, cryptologic, play’n go, yggdrasil gaming ja quickspin. lista on vakuuttava ja siinä on iso osa alan johtavista tekijöistä. pelien määrä kasvaa luonnollisesti koko ajan ja tällä hetkellä tuo luku on jo seitsemänsadan pelin hujakoilla. pelien määrä on siis massiivinen ja niiden kirjo on suuri. kolikkopelit ovat suurin erillinen ryhmä, mutta myös erilaiset klassiset casinopelit, erilaiset videopokerit ja erilaiset erikoispelit löytyvät leovegas casinon valikoimista. kuten jo alussa mainittiin, leovegas casino on ottanut ohjenuorakseen olla mobiilipelaamisen johtotähti. mobiililaitteiden ja langattomien verkkoratkaisujen jatkuva ja nopea kehitys on tuonut netticasinoille yhä enemmän paineita tuoda pelejä tarjolle mobiililaitteille. kaikki vanhemmat pelit eivät luonnollisestikaan taivu mobiililaitteille, mutta leovegas casinon mobiilipelitarjonta on silti huikea. pelien määrä mobiililaitteille on yli 300 ja niitä tulee koko ajan lisää. emme pysty varmistamaan faktana, omaako leovegas casino maailman suurimman mobiilicasinon, mutta ainakaan me emme tiedä isompaa tekijää, joten erittäin todennäköisesti asia on näin.
netticasinoiden bonusohjelmat kasvavat vuosi vuodelta yhä suuremmiksi. kilpailu on kovaa ja asiakkaat tietävät tämän. leovegas casino tarjoaa myös erittäin mukavaa tervetuliaisbonusta uusille asiakkaille. se koostuu neljästä ensimmäisestä talletuksesta. tervetuliaisbonus alkaa, kun uusi asiakas avaa oikean rahan pelitilin leovegas casinoon. jo tästä hyvästä leovegas casino hyvittää uutta asiakasta 20 ilmaiskierroksella johonkin valitsemastaan kolikkopelistä. pelejä, joista ilmaiskierrokset voi valita, on kolme ja nuo pelit ovat starburst, mega fortune dreams tai vegas party. pelattuaan nuo kierrokset alkaa vasta varsinainen bonus. ensimmäisestä talletuksesta uusi asiakas palkitaan 100%:n talletusbonuksella aina 50 euroon saakka. lisäksi asiakas saa huikeat 180 ilmaiskierrosta jostain aiemmin mainituista kolmesta pelistä. ilmaiskierrokset uusi asiakas saa 20 kappaleen erissä aina 9 päivän ajan. toisesta talletuksesta leovegas casino tarjoaa 50%:n bonuksen aina 150 euroon asti. kolmannesta talletuksesta asiakkaalle tarjotaan 50%:n bonusta aina 200 euroon saakka. eikä tässäkään siis vielä kaikki, neljänteenkin talletukseen leovegas casino tarjoaa vielä 25%:n bonuksen aina 300 euroon saakka. kuten kaikilla netticasinoilla, myös leovegas casinolla on bonuksille määritetty kierrätysvaatimus. leovegas casinon bonusten kierrätysvaatimus on alalle varsin tyypillinen, eli kolmekymmentäviisi.
leovegas casino on helppo nostaa netticasinoiden kärkikastiin. se on rakennettu sellaisista peruspilareista, joissa on otettu huomioon alan kova kilpailu ja sen mukana tuoma laatutietoisten asiakkaiden vaatimustaso. tämän lisäksi pelivalikoima ja bonustarjoukset ovat myös vertailun kestäviä ja erittäin laadukkaita. keihäänkärjeksi on lisäksi nostettu mobiilipelaamisen korostaminen. on erittäin vaikea keksiä mitään negatiivista leovegas casinon kokonaisuudesta ja tämän myötä ei paljoa tarvitse ihmetellä sitä, että siitä on tullut varsin suosittu netticasino.


julkaistu 1 marraskuun, 201517 maaliskuun, 2022 



casino heroes esittely 

netticasinoita on perustettu viime vuosina varsin rivakalla vauhdilla. tämä johtuu yksikertaisesti siitä, että niiden suosio on kasvanut jatkuvasti, kun asiakkaille on selvinnyt niiden kilpailukykyisyys. rahapelien maailmassa on monenlaista toimijaa ja monopoliasemassa toimivat instanssit ovat jo vuosia pystyneet sumuttamaan asiakkaitaan matalilla palautusprosenteilla ja heikoilla peliehdoilla. nettimaailman yhä jatkuvan avautumisen myötä, on helppo nähdä, miten tilanne muuttuu, ihmisten silmien avautuessa.
casino heroes on yksi viime vuosina perustetuista netticasinoista. se perustettiin vuonna 2014 nimellä casino saga, mutta monimutkaisten tuotesuojalakien takia, se joutui muuttamaan nimensä melko nopeasti, sillä saga oli nimenä suojattu. uudeksi nimeksi vaihdettiin casino heroes. on selvää, että casino heroes on erittäin ainutlaatuinen tämän päivän netticasino. sen ideana oli jo lähtökohtaisesti ravistella netticasinoiden maailmaa ja tarjota uusi lähestymiskulma pelaamiseeen. casino heroes onkin lähtökohtaisesti sekoitus seikkailupeleistä ja casinopeleistä. siinä on jatkuva juoni ja pelaajaa palkitaan annettujen tehtävien suorittamisesta. casino heroesin tapahtumat sijoittuvat hero-saarelle, joka on eräänlainen pelilauta, johon erilaiset casinopelit on sijoitettu. pelaaja etenee tällä pelilaudalla tarkkaan mietityn juonen mukaisesti ja avaa itselleen uusia tasoja. pelissä ei edes pääse pelaamaan kaikkia pelejä alusta saakka, vaan pelilupa pitää ansaita juonen mukaisesti. pelaajan pitää matkalla kukistaa vihollisia ja loppuvaiheessa palauttaa varastettu kultainen kruunu hero-saaren asukkaille. koko idea tuntuu näin lyhyesti kirjoitettuna varsin sekavalta, mutta se on yllättävän mielenkiintoinen ja mukaansa tempaava.
itse casino heroes on pohjimmiltaan tyypillinen eurocasino. tämä on suomalaisille asiakkaille erinomainen asia, sillä eurocasinot ovat ehdottomasti suositeltavimpia netticasinoita näinä päivinä suomalaisille. syitä on monia: eurocasinot ovat suomalaisille asiakkaille verovapaita, ne omaavat eta-alueen lisenssin ja tarjoavat täten suomalaisille asiakkaille verovapaat voitot. casino heroes ei tee tässä tapauksessa poikkeusta. eurocasinot ovat suomenkielisiä. tämäkin on casino heroesin kohdalta kunnossa. sen sivusto on täysin suomenkielinen ja lisäksi asiakaspalvelu hoituu suomeksi. asiakaspalvelua saa puhelimen, sähköpostin tai chatin kautta. rahaliikenne on eurocasinoilla räätälöity kuntoon, niinpä casino heroes tarjoaa suomalaisille asiakkaille selkeän kattauksen eri rahaliikenteen muodoista, joita suomalaiset käyttävät. verkkopankkimaksut, luottokortit, nettilompakot ja erilaiset erikoipalvelut löytyvät casino heroesin valikoimista ja näillä palveluilla suomalaiset voivat hoitaa rahaliikenteen turvallisesti ja joustavasti.
kuten aiemmin todettiin, netticasinoita on perustettu viime aikoina varsin nopeaan tahtiin ja kilpailu asiakkaista on koventunut. tämä on asiakkaille erinomainen uutinen, sillä netticasinot kilpailevat asiakkaistaan pitkälti erilaisten bonusten ja tarjousten myötä. tervetuliaisbonukset ovat viime aikoina nousseet erääksi keskeiseksi kriteeriksi, kun asiakkaat valitsevat itselleen uusia asiakassuhteita. casino heroes tarjoaa tervetuliaisbonuksensa ilmaiskierroksin ja niiden määrä riippuu ensimmäisen talletuksen suuruudesta. pienin talletettu summa, jolla uusi asiakas saa ilmaiskierroksia on 10 euroa, sen talletettuaan asiakas ansaitsee 50 ilmaiskierrosta. talletussumman oltua vähintään 20 euroa, asiakas ansaitsee itselleen 120 ilmaiskierrosta. tallettaessaan vähintään 50 euroa, uusi asiakas ansaitsee jo mukavat 240 ilmaiskierrosta. talletussumman ollessa vähintään 100 euroa, ilmaiskierrosten määrä nousee jo lukemiin 315. suurimman mahdollisen potin ilmaiskierroksia uusi asiakas hankkii, kun hän tallettaa vähintään 200 euroa, tällöin ilmaiskierrosten määräksi kertyy huikeat 500 kappaletta.
pelitarjonta casino heroes netticasinolla on hyvä. sen pelitoimittajia ovat alan jättiläiset netent ja microgaming. lisäksi pelejä toimittavat play’n’go sekä betsoft. pelien määrä kasvaa koko ajan, sillä toimijat eivät tietenkään lepää laakereillaan. tällä hetkellä pelien lukumäärä on noin kolmesataa. casino heroes on myös siitä äärimmäisen harvinainen netticasino, että sen valikoimista löytyy yksinoikeudella sille tehty kolikkopeli. se on netent:in valmistama ja nimeltään vaatimattomasti: king of slots.
casino heroes on pohjimmiltaan laadukas eurocasino, joka istuu suomalaisille asiakkaille kaikin puolin. sen erikoisuu on kuitenkin juonellinen tarina, joka vie pelaajan aivan erilaiseen pelikokemukseen kuin muut olemassa olevat netticasinot. juonen mukana pelaajaa myös palkitaan jatkuvasti edistymisestään, joten sen idea on varsin mainio. casino heroes sopii kaikille rahapelien ystäville ja on kokeneillekin rahapelien konkareille mukava tuulahdus.


julkaistu 1 marraskuun, 201517 maaliskuun, 2022 



eurolotto.com esittely 

suomalaiset rahapelien ystävät rakastavat erilaisia jättimäisiin miljoonapotteihin erikoistuneita onnenpelejä. lotto ja viime vuosina eurojackpot, ovat jatkuvasti otsikoissa miljoonapottien vuoksi. suomalaisille mijoonapottien metsästäjille on myös tarjolla oma palvelu eli eurolotto.com, jota kautta suomalaiset voivat pelata miljoonapotteihin erikoistuneita rahapelejä euroopan ja usa:n markkinoilta. eurolotto.com on myös samalla täysiverinen netticasino, joten sen asiakkuudessa saavuttaa useamman kärpäsen yhdellä iskulla.
lottopelit joihin eurolotto.com sivuilla voi osallistua ovat: euromillions, eurojackpot, powerball, megamillions, superenalotto ja lotto 6/49. euromillions on ranskassa kahdesti viikossa arvottava lottopeli, jossa asiakas valitsee viisi 50:stä numerosta sekä kaksi 11:sta lucky star – numerosta omaan riviinsä. suurimmat potit tässä pelissä pyörivät kymmenissä miljoonissa euroissa. eurojackpot on luonnollisesti suomalaisille tutuin peli eurolotto.com:in tarjonnasta. siinähän asiakas valitsee viisi 50:stä numerosta ja kaksi 10:stä lucky euro – numerosta. jättipotit eurojackpotissa voivat kasvaa aina 90 miljoonaan saakka, joka on pelin maksimivoitto. powerball taas on usa:ssa arvottava lotto jossa potit saattavat olla todella huikeita. tässä pelissä asiakas valitsee viisi 59:stä numerosta sekä yhden powerball -numeron 35:stä. megamillions on myös usa:ssa pelattava lottopeli, tässä pelissä asiakas valitsee viisi 75:stä numerosta ja yhden mega ball – numeron 15:sta. superenalotto on italialainen lottopeli, sitä voi pelata monin eri tavoin, mutta yksinkertaisin tapa on valita kuusi 90:stä numerosta. superenalotton suurin jättipotti on ollut peräti yli 177 miljoonaa euroa. lotto 6/49 on saksalainen lottopeli, jossa pelaaja valitsee nimen mukaisesti kuusi numeroa 49:stä sekä yhden superball – numeron väliltä 0-9. kaikkiin yllämainittuihin lottopeleihin voi siis osallistua eurolotto.com – sivuston kautta. 
eurolotto.com on lottopelien lisäksi myös täysiverinen netticasino. se omaa eta-lisenssin, joten se on suomalaisille asiakkaille verovapaa. sen sivut ovat suomenkieliset, joten kielimuuria ei ole. myös rahansiirrot tukevat kaikkia suomalaisille asiakkaille tarpeellisia metodeja. verkkopankit, luottokortit, nettilompakot ja erilaiset erikoispalvelut ovat tuettuina. eurolotto.com tarjoaa netticasinollaan suuren määrän laadukkaita casinopelejä. kolikkopelit, raaputusarvat, klassiset casinopelit, erilaiset videopokerit, bingopelit sekä kenopelit löytyvät valikoimista. pelien ehdot ovat erinomaisia, sillä pelien palautusprosentit ovat 90%:n paremmalla puolella.
kilpailu netticasinoiden maailmassa on tänä päivänä äärimmäisen kovaa. tästä hyötyvät luonnollisesti asiakkaat, sillä erottuakseen massasta, netticasinot tarjoavat asiakkailleen tänä päivän huikean hyviä bonuksia ja muita tarjouksia. eurolotto.com ei tee tässä asiassa poikkeusta ja sen tarjoama tervetuliaisbonus on erinomainen. se tarjoaa 100%:n talletusbonusta ensimmäisestä talletuksesta aina sataan euroon saakka. käytännössähän tarjous tarkoittaa sitä, että uuden asiakkaan ensimmäinen talletus tuplataan aina sataan euroon saakka. talleta sata euroa ja saat tilillesi kaksisataa euroa, helppoa! lisäksi uusi asiakas saa erityisen 100% cashback tarjouksen ensimmäiseen lottopeliinsä. käytännössä tämä tarjous tarkoittaa sitä, että jos asiakas ei ensimmäisestä sijoituksestaan johonkin eurolotto.com:in tarjoamiin lottopeleihin voita mitään, saa hän sijoituksensa takaisin.
”haaveiletko suuresta voitosta?”, on eurolotto.com:in mainoslause. sivustot tarjoavatkin täysipainoisen mahdollisuuden monenlaisten pelien pelaamiseen ja jatkuvan mahdollisuuden miljoonavoittojen metsästykseen. kun eurolotto.com samalla tarjoaa myös kaikki täysiverisen netticasinon palvelut ja omaa lisäksi suomalaiselle asiakkaalle kaikki tarvittavat tukipalvelut (verovapaus, suomenkieliset sivut sekä suomalaisille sopivat rahapalvelut), on eurolotto.com:ia helppo suositella suomalaiselle rahapelien ystävälle.


julkaistu 1 marraskuun, 20151 maaliskuun, 2023 



eurocasinot netissä 

netticasinoiden suosio on kasvanut vuosi vuodelta. takavuosien ladattavat ja sanalla sanoen hieman kömpelöt kyhäelmät ovat saaneet hiljalleen väistyä laadukkaiden selainpohjaisten netticasinoiden tieltä. netticasinoiden rakenteen tultua kevyemmäksi ja helposti hallittavammaksi, on alan kilpailu kasvanut samalla. tietyillä standardinomaisilla ratkaisuilla on varsin helppoa perustaa uskottavan näköinen netticasino, mutta sen takana voi olla jossain tyynellä valtamerellä sijaitsevan veroparatiisin kätköihin upottautunut viritys, jonka kulissien takaa löytyykin helposti keisari ilman vaatteita. suomalaisille asiakkaille onkin helppo suositella nykypäivänä eurocasinoita, mitä tämän nimikkeen taakse kätkeytyy, siitä seuraavaksi hieman tarkemmin. 
eurocasinolla tarkoitetaan käytännössä netticasinoa, jolla on eta-alueen lisenssi. euroopan verotuspolitiikan takia, suurin osa näistä eurocasinoista on tällä hetkellä maltalla, joka on verosuunnittelun ja ehtojensa puolesta casinoalalle sopiva paikka. ensimmäinen tärkeä asia eurocasinoista on se, että eta-alueen lisenssi tarkoittaa sitä, että eurocasino on suomalaisille asiakkaille verovapaa. tässä ei ole mitään ketunhäntää piilossa, vaan kyseessä on eu-tuomioistuimen päätös, joka on kirjattu suomen lakiin 2005. toinen tärkeä asia eurocasinoissa on se, että niitä valvotaan. maailmalla toimivien netticasinoiden kirjo on varsin villi ja asiakas joutuu varsin lainsuojattomaan asemaan, jos ongelmia ilmenee. eurocasinoilla tällainen ei käy päinsä, sillä niiden lisenssejä valvotaan ja väärinkäytöksiin puututaan. 
käytännön tasolla nämä mm. ilmaista pelirahaa ilman talletusta tarjoavat netticasinot alkavat näyttää kyntensä ja niiden tärkeys suomalaisille rahapelien ystäville alkaa hiljalleen hahmottua. yksi iso asia on siinä, että käytännössä kaikki merkittävimmät eurocasinot omaavat tänä päivän suomenkieliset nettisivut. tämä on monille suomalaisille asiakkaille erinomaisen tärkeä asia, sillä asioiminen omalla äidinkielellä mataloittaa huikeasti kynnystä asiakkaaksi siirtymiseen. tämän lisäksi jopa suomenkielinen asiakaspalvelu eurocasinoilla on näinä päivinä varsin yleinen trendi. kaikki eurocasinot eivät välttämättä tarjoa sitä ympärivuorokautisesti, mutta kuitenkin pääsääntöisesti. rahaliikenne on tietysti monien mieliä askarruttava tekijä, kun puhutaan verkossa tapahtuvasta pelaamisesta. tässäkin tapauksessa eurocasinot ovat erittäin vahvoilla. niiden rahansiirtotavat ovat varsin laajamittaisia ja suomalaisilla asiakkailla on varmasti kissanpäivät, sillä kaikki suomalaisten yleisimmin käyttävät maksutavat ovat yleisesti eurocasinoissa tarjolla. verkkopankkimaksut, luottokortit, erilaiset nettilompakot sekä erilaiset erikoispalvelut löytyvät järjestäen kaikkien eurocasinoiden maksutavoista. lisäksi yhteydet ovat tarkkaan suojattuja ja eurocasinoiden toiminta valvottua. 
näiden faktojen jälkeen on varsin yksiselitteistä ymmärtää, miksi eurocasinot ovat suomalaisille asiakkaille selkeästi parempi vaihtoehto, kuin karibian saarten veroparatiisien tarjoamat netticasinot. kotimaassakin on luonnollisesti pelitarjontaa ja seuraava kysymys onkin tietysti se, että miksi pitää lähteä merta edemmäs kalaan? tässäkin syyt ovat varsin yksinkertaisia, vaikka rahapelit ovat monille vain ajanvietettä ja syy karata arjesta pelien jännittävään maailmaan hetkeksi, niin tuskin kukaan hakemalla hakee rahapelejä, joiden ehdot ovat pelaajille äärettömän heikot. veikkaus tarjoaa nettisivuillaan (veikkaus.fi) lukuisia erilaisia rahapelejä suomalaisille, mutta niiden tarjoamat peliehdot ovat monilta osin perin luokattomia. esimerkiksi veikkauksen nettiarpojen palautusprosentti on hämmentävästi noin 50%. tämä on suurta asiakkaiden aliarviointia ja markkina-aseman hyväksikäyttöä, sillä huomattavasti paremmallakin palautusprosentilla pärjäisi. tässäkin on hyvä verrata eurocasinoiden nettiarpojen palautusprosentteja, jotka ovat yli 90%. myös eurocasinoiden kolikkopelit kestävät vertailua mainiosti. suomessa ray:n kolikkoautomaattien palautus on keskimäärin 90-91%. eurocasinoiden kolikkopeleissä palautusprosentti on järjestäen yli 95%, eli huomattavasti parempi. parempien ehtojen lisäksi täytyy myös muistaa se, että eurocasinoiden pelivalikoima on huikean suuri. normaalitapauksissakin puhutaan helposti yli viidestäsadasta erilaisesta casinopelistä, kaikissa eri peligenreissä (kolikkopelit, klassiset casinopelit, videopokerit, nettiarvat ja erilaiset erikoispelit). parhaimmillaan pelitarjonta lähentelee joillain eurocasinoilla tuhatta erilaista casinopeliä ja sieltä jokainen asiakas löytää varmasti pelattavaa pitkäksi aikaa. lisäksi eurocasinoilla on tätä nykyä pääsääntöisesti tuki myös mobiililaitteilla pelaamiseen. tämä tarjoaa uuden ulottuvuuden pelaamiseen ja tekee siitä ajasta ja paikasta riippumatonta. 
verovapaat voitot, suomenkieliset sivustot, suomenkielinen asiakastuki, erinomaiset peliehdot, laaja pelivalikoima, tuki mobiililaitteella pelaamiseen sekä luotettavat ja nopeat rahaliikenteen palvelut ovat eurocasinoiden tärkeimmät toiminteet. onkin varsin selkeä huomata syyt, miksi suomalaiset ovat yhä enenevässä määrin siirtyneet käyttämään eurocasinoiden palveluja. jos rahapelit kiinnostavat, ei syitä vain yksinkertaisesti ole, miksi ei eurocasinoihin kannattaisi tutustua ja aloittaa pelaamista siellä. 
lue lisää netticasinoista sivustolla: www.casinot.co


julkaistu 1 marraskuun, 20151 maaliskuun, 2023 



mobiilicasinot 

netticasinot ovat vallanneet viime vuosina itselleen yhä enemmän jalansijaa. rahapeleistä pitävät ihmiset ovat löytäneet niiden tarjoamat mahdollisuudet ja ymmärtäneet miten paljon paremmilla ehdoilla ne tarjoavat pelejä, kuin kotimaiset kilpailijat. kovan kilpailun myötä netticasinoiden palautusprosentit esimerkiksi kolikkopeleissä ovat jo yleisesti yli 96%, mikä on mikä tahansa mittatikku kädessä katsottuna erinomainen luku. vertailuksi voi ottaa kotimaisen ray:n kolikkopelien palautusprosentin, joka pyörii 90-91%:n nurkilla. netticasinot ovat huomioineet nykyajan trendin ja suuri osa niistä tarjoaa pelejään mobiilicasinon kautta mm. ilmaiskierroksia tarjoten.
tämän päivän isoimpiin trendeihin kuuluvat erilaiset mobiililaitteet. ei tarvitse mennä kuin tarkkailemaan ihmisiä suureen julkiseen tilaan ja huomaa yhden yhdistävän tekijän. lähes kaikki ihmiset tekevät jossain vaiheessa puhelimellaan jotain, mitä pidempään ihmisiä tarkkailee, huomaa sen tosiasian, että mobiililaitteesta on tullut ihmisille korvaamaton. mobiililaitteet ovatkin kehittyneet viime vuosina äärimmäisen nopeaa tahtia. niiden suorituskyky ja näytön koon kasvu on mahdollistanut sen, että monet käyttävät niitä nykyään internetissä liikkumiseen todella paljon. tähän on toki myös vaikuttanut se tosiasia, että langattomien verkkojen kehitys on ollut huikaisevan nopeaa. niiden nopeus ja luotettavuus ovat kasvaneet vuosi vuodelta ja lisäksi peittoalue on jo niin massiivinen, että voidaan selkeästi sanoa, että verkon palvelut ovat käytössä käytännössä kaikkialla. tämä kehitys on johtanut siihen, että netticasinot ovat tarjonneet jo pitkään pelejään mobiililaitteille. pääsääntöisesti tuki löytyy sekä android-päätelaitteille että applen päätelaitteille. myös windows-tuki löytyy joiltain netticasinoilta, mutta sen saatavuus kannattaa tarkistaa etukäteen, jos omaa windows-mobiililaitteen.
mobiilicasinot käsite on varsin selkeä, sillä se on tietyn netticasinon tarjoama sivusto mobiililaitteilla pelattavaksi. asiakas joko lataa sovelluksen, jota käyttää mobiilicasinolla pelaamiseen tai kirjautuu mobiililaitteella suoraan netticasinon sivuille, jotka tunnistavat, että kyseessä on mobiililaite ja ohjaavat asiakkaan automaattisesti mobiilicasinon puolelle. mobiilicasinoilla pelitarjonta ei ole aivan yhtä laajaa, kuin itse netticasinolla. tämä johtuu ainoastaan siitä yksinkertaisesta syystä, että pelintarjoajat eivät ole kääntäneet kaikkia vanhimpia pelejään mobiiliversioiksi. syy voi olla joko siinä, että peli ei ole ollut normaaliversionakaan niin suosittu, että sen kääntäminen olisi mielekästä. tai vain siitä, että peli on kirjoitettu niin vanhalle alustalle, että se jouduttaisiin käytännössä kirjoittamaan alusta loppuun uusiksi, mikäli siitä haluttaisiin tehdä mobiiliversio. sinällään mobiiliversiot harvoin eroavat juurikaan alkuperäisestä, itse asiassa monien mielestä kosketusnäytöllä pelattava mobiiliversio on monien rahapelien ystävien mielestä usein jopa realistisempi, kuin alkuperäinen hiirellä klikattava peli.
mobiilcasinon suurin valtti on tietysti se, että se on tänä päivänä lähes paikkaan sitoutumaton. pelaaminen onnistuu käytännössä missä vaan ja sen avulla voi esimerkiksi matkustaessa käyttää aikaansa netticasinon parissa. nuorempi sukupolvi on jo nostanut mobiililaitteiden käytön uusiin ulottuvuuksiin, ja kehityskulku siihen, että isojen työasemien tai kannettavien tietokoneiden viihdekäyttö siirtyy yhä enemmän mobiililaitteisiin, on tosiasia.
rahansiirrot mobiililaitteilla on monille hienoinen mietinnän aihe. totuus on kuitenkin se, että mobiililaitteiden liikenne on niin hyvin suojattua, että turvallisuus ei ainakaan ole ongelma. rahaliikenteen vahvan kehityksen myötä on myös selvä asia, että rahansiirrot mobiililaitteella onnistuvat helposti. verkkopankit, luottokortit, nettilompakot ja erilaiset mobiilimaksamiseen erikoistuneet konseptit ovat käytettävissä mobiililaitteilla siinä kuin normaaleilla työpisteilläkin.
mobiilicasinot ovat tulevaisuuden kasvava trendi. jo tänä päivänä valtaosa netticasinoista tarjoaa tukea mobiilipelaamiseen. jos on kiinnostunut mobiilipelaamisesta, kannattaa kuitenkin ennen asiakkaaksi siirtymistä selvittää netticasinon tuki mobiilipelaamiselle. lisäksi jos omaa windows-mobiililaitteen, kannattaa selvittää, löytyykö sille tukea. kaikki mobiilicasinot eivät näet tue windows-mobiililaitteita. android- ja apple-tuki on yleensä itsestään selvyys.


julkaistu 1 marraskuun, 201520 helmikuun, 2023 







				voimanlähteenä wordpress			








