


converter & ripper for dvd mp4 mp3 mpeg avi ipod video and cd audio











free software downloads 





home - 
	hot -
      	new - 
      	cool - 
      	map - 
      	links - 
	contact 


 
 





downloadcenter




















web



www.share2.com














trialsdownload












pavtube dvd ripper  convert dvd to all popular video or audio formats.
mac video recorder software screen to video recorder software, record anything on your screen.
ipod to mac transfer  transfer music, video from ipod to mac, ipod to itunes, ipod to ipod.
mac data recovery recover data from deleted, formatted hard drives 




mac video converter convert video on mac among almost all video/audio formats.
dvd copy for mac  copy dvd collections without losing any quality from the original.
mac digital media recovery recover photos, music, video, files from any digital media.

mac m4p converter 
        convert itunes music to mp3 formats on mac.












audio 
              converters 
              convert audio formats mp3, wav, wma, ogg, rm, midi, aac, avi, mpeg, 
              etc. 



m4p 
              converter - convert purchased apple music, itunes music and audiobooks to mp3 format.



midi 
              converters - convert midi to mp3/wav, convert mp3/wav 
              to midi. 



rm 
              converters - convert rm to mp3/wav and mp3/wav to 
              rm 



audio 
              mp3 converter
              converts audio formats mp3, wav, ogg, vqf and wma from one to another. 



rm-to-mp3-converter
              convert realmedia (*.rm, *.ram, *.rmvb, *.ra, *.rv) to mp3 or wav. 




cd 
              rippers 
              convert audio cd to mp3, wav, wma, ogg, etc. 



cd to mp3 ripper 
              rip cd tracks to audio mp3, wav, wma, vqf , ogg vorbis.




cd 
              burners 
              burn your own music cd like audio cd, mp3 cd, wma cd from audio 
              files



mp3 cd maker
              the best cd burner that burns mp3 songs on audio cd directly. 



acoustica mp3 cd burner
              quickly and easily burn your mp3s to music cds! 




sound 
              recorders 
              record any audio streaming through sound card into mp3, wav, wma, 
              ogg, etc.



ants sound recorder 
              record audio streaming into audio mp3, wav, wma, m4a, aac files. 




audio 
              utilities 
              software for other audio purposes like editing, splitting, joining, 
              mixing, etc.



audio 
              mixers - mix your audio files 



mac dj mixer pro    
              beat-matching and dj mixing software.



audio 
              editors - edit audio files including mp3, wav, wma, 
              ogg. record, merge, cut, mix, etc. 



splitters 
              & joiners - split an audio file into pieces, join 
              audio files into one. 



text 
              to speech - read out text on screen, convert text 
              to mp3 



cd/dvd 
              label makers - make your own cd or dvd labels or 
              jewel cases. 



acoustica cd 
              label maker 



2nd speech center 
              read text for your listening or convert text to mp3. 








video & dvd software
              video and dvd tools video converters, dvd rippers, burners, creators, etc. 



video converters - convert video mpeg, avi, wmv, divx, etc. 



dvd rippers - rip dvd to mpeg, avi, wmv, vcd, divx, etc. 



dvd burners - burn dvd movie or copy dvd to dvd for backup 



movie makers - make your own dvd movie from video mpeg or avi 



flash swf tools - makers or converters that support flash swf format 



real video tools - programs that support real video format 



iorgsoft video converter 
              all-in-one video conversion software for windows. 



rz dvd copy 
              convert dvd to vcd, divx, mpeg, avi easily and quickly with good quality. 



video editor for mac 
              software to edit, join, convert and create videos for mac users. 



mp4 converter 
 convert video avi, mpeg, wmv, vob to mp4 video format.



dvd-cloner for mac 
              easily copy protected dvd to blank dvd on mac os x.




graphic tools
              image processing and graphic editing, screensaver makers, graphic converters, etc. 



screensaver makers - make screensavers from music, photoes, movies, etc. 



graphic converters - convert graphics of different formats like bmp, jpg, gif, png, etc. 



icon makers - make or edit your own icons, logos, buttons, etc. extract and exchange icons. 



screen capture - capture screen and make a screenshot. make user guide or chm help. 



screensavermaker 
              make screensaver based on shockwave flash, image slide shows and movies. 



aaa screen 
              capture 
              capture screenshots and save 
              them into jpeg, gif or bmp. 



desktop utilities




123loganalyzer 
              log analyzer software shows you most detailed web activities. 



speedupmypc 
              speed up your pc in minutes, recover from crashes, improve cpu usage, ... 



hdd regenerator 
              repairs bad sectors of damaged hard disk drives.



magic utilities 
              make your pc clean and more stable with tools uninstaller, organizer, ... 





 mac dvd ripper software
rip dvd to all popular video
                and audio formats on mac os x.




ipod video converter
              convert media of video, movie, music, photos, mp3's, dvd, cds to your apple ipod.  



dvdxsoft dvd to ipod converter
convert dvd to ipod mp4 video for playing on ipod



convertxtodvd
 convert and burn any videos such as avi to dvd, mpeg to dvd, wmv, mkv, flv, mp4, vob to dvd 
                .



ants dvd audio ripper
rip audio from dvd movie, convert dvd to audio mp3, aac, mp4, m4a, wma, ac3 formats.



avcware blu ray ripper 
              rip blu-ray discs and convert blu-ray m2ts video. 



mac hd video converter 
 convert hd video and convert video to hd on mac os x.




antivirus & antispy
              anti-virus software and anti-spyware tools, keep your pc safe and clean. 



antivirus - scan your computer, clear viruses, make it safe and clean 



antispyware - detect and remove spyware, adware, trojan horses, etc. 



antispam - detect and remove spam email messages 



spy your pc - monitor whatever happened on your pc, save computer activities 



spyware doctor   
adware spyware removal software. free spyware scan, adware scan 



registry first aid platinum 
              manage registry feature. add/remove programs management. 



spy sweeper 
              protects your pc from spyware. advanced detection and removal capabilities 



exterminate it! 
              powerful antimalware solution that cleans your pc from rootkits, trojans, malware, spyware. 




3d screensavers
              very popular 3d screensavers including waterfall, fish aquarium, light house, pirate ship, solar system, etc. 




 dvd ripper software
audio grabber
mp3 converter
mac mp3 splitter
video converter

 soundtaxi+videorip convert any video or audio files to ipod, divx, mp3, aac, wav. 

dvd to ipod suite convert dvd, tivo, divx, mpeg, wmv, avi, realmedia and many more to ipod video 

spynomore protect your pc from spyware 

ipod video converter + dvd to ipod watch dvd or video on ipod

ultimate dvd ipod video suite convert dvd and video to ipod

   dvd-cloner iii
              clone your dvd movie 
              with dvd-cloner iii 
download free trial  




 new releases

mac ipad converter
mac dvd to ipad
iphone to mac transfer
iorgsoft mkv converter
flv video converter
reshade image enlarger
video enhancer
xilisoft dpg converter
youtube to dvd burner
driver detective
dvd creator for mac
mod converter for mac
anti-porn
phonetray dialup
blackberry ipd converter
ants iphone ringtone
blue-cloner
tinybooks for mac
cda to mp3 ripper more new releases...




burn dvd movie


mp3 software library
              converters, encoders, 
              decoders, rippers, players, cd burners, and so on.



flash dvd ripper
video converter 
mac data recovery 

 
a member of asp since year 2001.





copyright © 1998-2015 share2.com inc. all rights reserved. 


