







loker bandung id - lowongan kerja bandung februari 2025












































   
 tips kerja  kota lainnya pasang lowongan     




portallowongan kerja bandung
temukan loker bandung terbaru bulan februari 2025 dengan mudah. 


 lokerbandung.id adalah sebuah portal informasi lowongan kerja bandung. kami menghadirkan informasi pekerjaan terbaru setiap hari kepada masyarakat bandung raya ataupun sekitar provinsi jawa barat. sebagai kota metropolitan terbesar nomor 3 di indonesia yang terdiri atas wilayah kota bandung, kabupaten bandung, kabupaten bandung barat, kota cimahi, dan kabupaten sumedang menjadikan wilayah bandung raya memiliki pertumbuhan ekonomi yang pesat sehingga lapangan kerja yang dibuka juga cukup luas. loker bandung id sebagai platform lowongan kerja lokal khusus wilayah bandung raya siap menghadirkan informasi loker terbaru setiap harinya secara faktual dan komprehensif. tujuan kami adalah ingin membantu masyarakat bandung yang ingin mendapakan informasi lowongan kerja bandung secara mudah dan cepat. kami hadir di berbagai saluran digital seperti website, aplikasi, dan media sosial. sehingga bagi masyarakat provinsi jawa barat khususnya sekitar bandung ataupun masyarakat indonesia bisa mengakses informasi lowongan secara mudah. loker bandung kota bandung memiliki banyak outlet khas bandung baik itu berupa mode maupun makanan. sehingga masyarakat indonesia mengenal bandung sebagai kota belanja maupun kota kuliner. tentunya ini merupakan hal yang bagus, karena mampu mendorong dibukanya banyak lowongan kerja di bandung. untuk mendukung kemudahan akses akan informasi lowongan tersebut, maka loker bandung id ini didirikan. kami menyediakan beragam informasi loker berdasarkan jenis pekerjaan, diantaranya berikut ini: loker bandung full time pekerjaan jenis full time atau penuh waktu adalah jenis pekerjaan yang paling banyak dibuka di loker bandung id. pekerjaan jenis ini menuntut kita untuk bekerja secara penuh di waktu paling efektif yang kita miliki dalam 24 jam. biasanya untuk 5 hari kerja dalam seminggu memiliki waktu kerja sebanyak 8 jam kerja, sedangkan untuk 6 hari kerja memiliki rentang waktu 7 jam kerja. lowongan kerja bandung full time juga menjanjikan gaji yang lebih besar daripada jenis pekerjaan lainnya, serta jenjang karir yang lebih bagus. bagi anda yang ingin serius bekerja dan ingin mengembangkan karir maka pekerjaan full time ini sangat cocok untuk anda. yuk lihat halaman loker full time bandung jika anda sedang ingin mencari pekerjaan penuh waktu yang cocok untuk anda. loker bandung part time pekerjaan part time atau yang biasa juga disebut paruh waktu memiliki peminat yang cukup banyak di wilayah sekitar bandung. hal ini wajar karena lowongan kerja part time bandung adalah jenis pekerjaan dengan tujuan mendapatkan penghasilan tambahan dikala ada waktu luang. pekerjaan paruh waktu tidak menuntut kita bekerja dengan waktu yang lama, biasanya memiliki rentang waktu kerja yaitu 3-4 jam. kami loker bandung id akan terus memberikan informasi pekerjaan part time di bandung sehingga memperbesar peluang masyarakat bandung untuk mendapatkan pekerjaan paruh waktu yang diinginkan. walaupun loker part time memiliki jumlah kuantitas yang lebih sedikit, namun peminatnya sangat banyak. yuk lihat halaman loker part time bandung untuk mengetahui informasi lowongan paruh waktu terbaru. loker bandung freelance jenis pekerjaan freelance memiliki tingkat fleksibilitas waktu penyelesaian pekerjaan yang tinggi. dalam kategori pekerjaan ini anda tidak dituntut untuk bekerja dalam rentang waktu tertentu setiap harinya, karena jenis pekerjaan ini bisa anda kerjakan di manapun. namun anda harus bisa mengatur waktu sehingga tidak terlambat dalam menyelesaikan pekerjaan. jenis lowongan kerja bandung freelance saat ini berkembang cukup baik di wilayah bandung raya dimana banyak perusahaan yang membutuhkan banyak pihak dengan keahlian tertentu untuk menyelesaikan suatu proyek. informasi pekerjaan freelance yang ada di loker bandung id bisa berbagai macam. namun biasanya pekerjaan yang berhubungan dengan desain, akuntansi, guru, dan event organizer. kategori pekerjaan ini sangat cocok bagi anda yang ingin menambah pengalaman kerja sekaligus untuk mendapatkan penghasilan tambahan. lihat halaman loker freelance bandung jika anda berminat untuk mencari pekerjaan berjenis ini. lowongan kerja bandung terbaru wilayah bandung raya adalah suatu wilayah yang terdiri dari berbagai kota dan kabupaten. wilayah ini terletak di cekungan bandung yang diapit oleh beberapa pegunungan, seperti gunung tangkuban perahu yang sangat terkenal. loker bandung id dalam memberikan informasi akan fokus pada daerah bandung raya yang terdiri dari 2 kota dan 3 kabupaten, diantaranya berikut ini: loker kota bandung kota bandung merupakan ibukota provinsi jawa barat yang secara geografis terletak di tengah provinsi jawa barat. kota ini sangat mengandung nilai sejarah yang tinggi karena sudah berkembang sejak masa hindia belanda. banyak info lowongan kerja bandung yang tersedia untuk wilayah yang memiliki tingkat kepadatan penduduk yang cukuk tinggi ini. kebanyakan masyarakat bandung bekerja di sektor perdagangan, jasa, dan sektor industri. tentunya loker bandung yang akan kami informasikan juga terpusat dalam 3 sektor ini dimana sebagai kegiatan perekonomian utama di wilayah kota bandung. lihat informasi loker kota bandung di halaman ini. loker kabupaten bandung kabupaten bandung adalah kabupaten yang sudah berdiri ratusan tahun yang lalu semasa pemerintahan kerajaan mataram. kabupaten ini memiliki wilayah yang paling luas dibandingkan dengan kota/kabupaten lainnya di cekungan bandung sehingga memiliki potensi perekonomian yang tinggi. banyak lowongan kerja di bandung yang dibuka di sekitar kabupaten bandung. hal ini dikarenakan pengembangan dari kota bandung yang memiliki wilayah kosong yang semakin terbatas. sebagai kabupaten yang memiliki sejarah yang panjang, tentunya daerah ini sudah cukup matang secara perekonomian dibandingkan dengan wilayah lainnya di jawa barat. hal ini tentunya membuka kesempatan lowongan kerja yang cukup banyak. yuk lihat informasi loker kabupaten bandung pada halaman ini. loker bandung barat kabupaten bandung barat adalah kabupaten yang relatif baru di indonesia, karena didirikan pada tahun 2007. kabupaten ini merupakan hasil pemekaran dari kabupaten bandung. sebagai kabupaten yang terletak di barat kota bandung tentunya menimbulkan potensi ekonomi yang tinggi, karena dilewati oleh jalan utama menuju jakarta. banyak informasi lowongan kerja bandung yang akan disajikan di sekitar wilayah ini, karena tingkat pertumbuhan perdagangan, jasa, dan industri juga tinggi. walaupun sebagai kabupaten baru, namun kabupaten bandung barat memiliki jumlah penduduk lebih dari 1 juta jiwa, sehingga sangat potensial bagi aneka industri untuk mengembangkan produk dan jasanya disini. loker bandung id siap untuk membantu masyarakat di sekitar kabupaten bandung barat untuk mendapatkan pekerjaan yang diinginkan. lihat informasi loker bandung barat terbaru di halaman ini. loker cimahi kota cimahi merupakan kota otonom yang merupakan hasil pemekaran dari kabupaten bandung pada tahun 1976. kota ini memiliki wilayah 40,2 km persegi, sehingga memiliki luas wilayah paling kecil dibandingkan dengan kota/kabupaten lainnya di cekungan bandung. namun walaupun memiliki luas wilayah yang kecil, kegiatan usaha di kota ini cukup berkembang dengan baik karena berbatasan langsung dengan kota bandung. informasi lowongan kerja cimahi juga akan banyak anda jumpai di kota yang memiliki jumlah penduduk lebih dari 400 ribu jiwa ini. bagi anda yang tinggal di sekitar bandung raya maka bisa mengambil kesempatan kerja di sekitar kota otonom ini. yuk lihat informasi loker cimahi terbaru di halaman ini. loker sumedang kabupaten sumedang terletak di timur laut kota bandung yang sebagian besar wilayahnya merupakan pegunungan. banyak universitas-universitas terkenal di jawa barat didirikan di kabupaten ini diantaranya seperti itb, stdpn, dan universitas padjajaran. hal ini tentunya menumbuhkan kegiatan ekonomi yang cukup baik di wilayah sekitar kabupaten sumedang. untuk itu bagi anda yang mencari lowongan kerja bandung maka kabupaten sumedang ini merupakan daerah yang sangat potensial untuk mencari kerja. kabupaten sumedang memiliki wilayah yang cukup luas dibandingkan dengan kota/kabupaten lain di bandung raya, sehingga kabupaten ini memiliki potensi untuk kegiatan usaha dan jasa yang sangat baik. loker bandung id menyediakan informasi loker sumedang terbaru di halaman ini. lowongan kerja bandung berdasarkan tingkat pendidikan bandung raya merupakan kota metropolitan terbesar ketiga di indonesia setelah wilayah jabodetabek dan gerbangketosusila, sehingga kegiatan perekonomian di wilayah ini juga berkembang cukup pesat. banyak informasi loker bandung yang tersedia untuk berbagai tingkat pendidikan, diantarnya adalah sebagai berikut: lowongan kerja sma/smk bandung kota bandung dan wilayah sekitarnya memiliki jumlah tenaga kerja untuk lulusan sma/smk yang cukup tinggi, seiring dengan jumlah penduduknya yang cukup besar. tenaga kerja sma/smk merupakan tenaga yang cukup terampil dengan dasar ilmu yang sudah memadai. banyak perusahaan yang membuka lowongan kerja bandung dengan syarat lulusan minimal sma/smk karena memang sdm untuk lulusan ini sudah cukup terampil untuk menjalankan suatu pekerjaan. yuk lihat loker sma/smk bandung terbaru di halaman ini. lowongan kerja d3 bandung lulusan d3 merupakan tingkat pendidikan diatas pendidikan sekolah menengah atas dan memiliki keterampilan yang lebih tinggi. lulusan d3 memang dipersiapkan untuk tenaga terampil di berbagai bidang pekerjaan. banyak jurusan d3 di bandung yang bisa anda temukan sesuai dengan minat anda seperti perpajakan, akuntansi, teknik mesin, dan sekretaris. loker bandung id siap untuk memberikan informasi pekerjaan di sekitar wilayah bandung untuk lulusan d3. lihat halaman loker d3 bandung untuk menemukan pekerjaan yang sesuai dengan tingkat pendidikan anda. lowongan kerja sarjana s1 bandung biasanya perusahaan yang membuka lowongan kerja bandung untuk tingkat keahlian kerja yang tinggi memiliki syarat pendidikan minimal sarjana s1. hal ini memang diperlukan karena lulusan sarjana s1 adalah sumber daya manusia yang memiliki keahlian dasar cukup baik sesuai dengan jurusan yang diambil saat kuliah. perusahaan sangat membutuhkannya, karena memang sudah terampil pada bidang ilmu yang dibutuhkan. potensi loker s1 bandung memang sangat tinggi, seiring dengan banyaknya sektor industri yang membutuhkannya. yuk lihat loker s1 bandung terbaru di halaman ini.     klasifikasi lowongan kerja bandung    berdasarkan jenis pekerjaan   full time pekerjaan jenis full time di bandung adalah pekerjaan yang membutuhkan waktu kerja paling banyak yaitu 8 jam kerja setiap hari untuk 5 hari kerja dan 7 jam kerja setiap hari untuk 6 hari kerja.   part time pekerjaan part time merupakan jenis pekerjaan yang banyak dicari di kota bandung. hal ini dikarenakan pekerjaan ini memiliki rentang waktu kerja yang pendek setiap harinya, biasanya 3-4 jam kerja.   freelance jenis pekerjaan freelance merupakan pekerjaan yang sangat fleksibel di kota bandung. anda tidak terikat dengan tempat dan waktu kerja, biasanya dibutuhkan oleh perusahan untuk menyelesaikan suatu proyek.   berdasarkan daerah   kota bandung kota bandung adalah pusat kota metropolitan bandung raya dimana segala macam kegiatan perdagangan dan jasa dapat ditemukan di wilayah ini, sehingga membuka banyak lowongan kerja di bandung.   kabupaten bandung kabupaten bandung memiliki wilayah paling luas dibandingkan dengan daerah lain di cekungan bandung, sehingga sangat potensial untuk pengambangan usaha. potensi pekerja yang dibutuhkan di daerah ini sangat besar.   kabupaten bandung barat kabupaten bandung barat merupakan kabupaten yang relatif baru dan berlokasi cukup strategis dimana sebagai daerah penghubung kota bandung dan jakarta, sehingga banyak lowongan kerja di berbagai sektor yang dibutuhkan di kabupaten ini.   kota cimahi wilayah di bandung raya yang mempunyai luas wilayah yang paling kecil, namun sangat strategis karena berbatasan langsung dengan kota bandung, sehingga anda akan menemukan berbagai lowongan kerja bandung di kota ini.   kabupaten sumedang kabupaten sumedang terletak di barat laut kota bandung dan memiliki wilayah pegunungan yang cukup luas. tempat berdiri berbagai universitas ternama di jawa barat, sehingga potensi tenaga kerja yang dibutuhkan cukup banyak.   berdasarkan pendidikan   sma/smk tenaga kerja dengan tingkat pendidikan sma/smk merupakan tenaga yang paling dibutuhkan oleh banyak perusahaan di bandung, karena tenaga kerja lulusan sma/smk dipandang sudah terampil untuk bekerja di berbagai sektor usaha dan jasa.   d3 lulusan pendidikan d3 merupakan tenaga kerja yang memang dicetak untuk memiliki keahlian tertentu sesuai dengan jurusan yang diambil, sehingga sangat terampil dalam melakukan suatu tugas pekerjaan. banyak lowongan d3 yang akan anda temukan di loker bandung id.   s1 tingkat sarjana s1 sangat dibutuhkan dalam pekerjaan yang membutuhkan ilmu dan keahlian yang khusus. para sarjana s1 biasanya dalam pekerjaan ditugaskan untuk menjadi pemimpin atau tenaga ahli dalam bidang pekerjaan tertentu sesuai dengan jurusan yang diambil saat kuliah.    tips mencari loker bandung untuk mendapatkan informasi lowongan kerja bandung di era teknologi maju saat ini tentunya lebih mudah daripada jaman dahulu saat internet, komputer, dan smartphone belum ditemukan. saat ini anda hanya cukup duduk manis dan membuka handphone kesayangan, anda sudah bisa menemukan berbagai info loker bandung terbaru dari layar kecil gadget anda. informasi lowongan kerja di bandung memang sangat dibutuhkan oleh masyarakat sekitar bandung raya yang baru lulus sekolah ataupun kuliah. sebagai kota metropolitan terbesar nomor 3 di indonesia membuka banyak peluang pekerjaan yang dibuka di kota bandung. namun kadangkala banyak orang yang belum bisa mencari loker bandung dengan efektif, sehingga seringkali ketinggalan informasi. berikut ini loker bandung id jelaskan bagaimana mencari lowongan kerja bandung dengan efektif sehingga anda semakin mudah untuk mendapatkan pekerjaan:  gunakan gadget yang anda miliki seperti handphone dan komputer untuk mencari pekerjaan secara cepat. anda bisa membuka mesin pencari ataupun website loker bandung id untuk menemukan pekerjaan terbaru. website kami memiliki berbagai fitur untuk mencari pekerjaan di bandung secara mudah, seperti penyaringan, pencarian, ringkasan, dan kategori pekerjaan. pilih pekerjaan dengan memanfaatkan fitur yang ada di website kami, sehingga anda bisa menemukan pekerjaan yang sesuai dengan minat dan bakat anda secara lebih cepat. siapkan surat lamaran kerja dan cv dengan baik yang menjelaskan diri anda dengan rinci dan menarik. daftar pekerjaan yang anda pilih dengan berbagai saluran pendaftaran seperti melalui email ataupun no. telepon/whatsapp. setelah itu anda tinggal menunggu panggilan untuk interview kerja dari perusahaan. siapkan diri anda dengan baik sebelum interview kerja, sehingga anda bisa lolos seleksi dan diterima untuk bekerja di perusahaan tersebut.  itu adalah cara mudah untuk mendapatkan informasi lowongan kerja bandung, namun anda tetap harus mempersiapkan diri anda dengan baik untuk dapat diterima kerja. pertama, anda dapat meningkatkan skill sesuai dengan bakat ataupun suatu hal yang anda sukai. kemudian berlatih untuk wawancara kerja, yang ilmunya juga bisa anda dapatkan melalui internet. semoga cepat mendapatkan pekerjaan yang sesuai dengan minat dan bakat yang anda miliki melalui loker bandung id.       semua lokasi kota bandung kab. bandung bandung barat cimahi sumedang luar bandung raya bebas (remote work)     semua lulusan sd – smp sma / smk d1 – d3 s1 / d4 s2 / profesi s1    tanpa pengalaman1 – 2 tahun3 – 4 tahun5 tahun lebih  
rekomendasi lowongan



dibutuhkanstaff pajak -  supervisor digital marketing - business development - brand strategist
 
luzie group (cv luzie berkah mandiri & pt digizie global learning)
sma/smk, d1-d3, s1/d4
0-2 tahun
luar bandung raya



dibutuhkanadmin penjualan shopee tiktok
 
al hijra by rieva
sma/smk
1-2 tahun
kota bandung



dibutuhkansales consultant
 
pt. unggul plastik bandung
sma/smk, d1-d3, s1/d4
1-2 tahun
kota bandung



dibutuhkancustomer care sales executive - tax admin - account receivable - warehouse checker
 
pt. cahaya inti global pratama
sma/smk, d1-d3, s1/d4
1-4 tahun
kota bandung



dibutuhkanstaff setrika steam - staff laundry
 
cuci laundry service
sma/smk
1-2 tahun
kota bandung



dibutuhkannailist 
 
shei nail studio bandung
sma/smk
1-2 tahun
kota bandung



dibutuhkanmarketing - healthy consultant
 
pt. kompas bisnis indonesia
sma/smk
0 tahun
kota bandung



dibutuhkanhost live streaming
 
champions management
sma/smk
0 tahun
bebas (remote work)



dibutuhkanfreelance tutor
 
eduosmo
d1-d3, s1/d4, s2/profesi
0 tahun
bandung raya



dibutuhkandirect sales
 
first media / linknet, tbk
sma/smk
0 tahun
kota bandung

rekomendasi loker lainnya

lowongan terbaru



 
dibutuhkanasisten rumah tidak takut dogi kecil dan lucu2                    

sedap makmur
 2 juta 


sd - sma/k
tanpa pengalaman
kota bandung

hari ini


 
dibutuhkansales marketing inhouse                    

villa taman bunga (pt. karunia bangun pertiwi)
 kompetitif 


sma/k - s1/d4
1 - 2 tahun
kab. bandung

hari ini


 
dibutuhkanstaff pajak -  supervisor digital marketing - business development - brand strategist                    

luzie group (cv luzie berkah mandiri & pt digizie global learning)
 kompetitif 


sma/k - s1/d4
0 - 2 tahun
luar bandung raya

hari ini

 
dibutuhkanjunior advertiser                    

firli digital
 kompetitif 


sma/k - s1/d4
0 - 2 tahun
kab. bandung

hari ini

 
dibutuhkancommunity officer                    

bank btpn syariah
 kompetitif 


sma/k - s1/d4
tanpa pengalaman
kota bandung

hari ini

 
dibutuhkanadmin penjualan shopee tiktok                    

al hijra by rieva
 kompetitif 


sma / smk
1 - 2 tahun
kota bandung

hari ini

 
dibutuhkancrew outlet                    

lekkers kk
 kompetitif 


sma / smk
tanpa pengalaman
kota bandung

hari ini

 
dibutuhkanadmin online shop - host live full time - penjaga toko bazar ramadhan                    

sari fashion official
 1,5 - 3 juta 


sma / smk
0 - 2 tahun
cimahi

hari ini

 
dibutuhkanspg full time untuk makanan                    

cerita manis
 kompetitif 


sma / smk
0 - 2 tahun
kota bandung

hari ini

 
dibutuhkancontent creator (full time)                    

adleēva
 kompetitif 


sma/k - s1/d4
1 - 2 tahun
kota bandung

hari ini

 
dibutuhkanspg & spb                    

pt. indo junior group
 kompetitif 


sma / smk
tanpa pengalaman
kota bandung

hari ini

 
dibutuhkankitchen captain - frontliner captain - warehouse - kitchen staff - cashier staff - waiters staff                    

hotways chicken indonesia
 kompetitif 


sma / smk
0 - 2 tahun
kota bandung

hari ini 
 laman berikutnya »  riwayat simpan 
profesi

administrasi desainer manajer pelayan toko + profesi lainnya pendidikan

sd – smp sma / smk d1 – d3 s1 / d4 s2 / profesi pengalaman

tanpa pengalaman 1 – 2 tahun 3 – 4 tahun 5 tahun lebih lokasi

kota bandung kab. bandung bandung barat cimahi sumedang + lokasi lainnya 


   administrasi    ahli kecantikan    analis / peneliti    animator    apoteker    arsitek    asisten    baker    barista    bartender    bidan    desainer    distributor    dokter    dokter hewan    fasilitator    fotografer    helper    it / programmer    karyawan cuci    karyawan laundry    kasir    koki    konsultan    konten kreator    kurir    leader    management trainee (mt)    manajer    marketing    mekanik / montir    merchandiser    model    operator mesin    pelatih    pelayan restoran    pelayan toko    pelayanan pelanggan    pemandu wisata    pembantu rumah tangga    pembawa acara    penerjemah    pengasuh anak / bayi    penjahit    penulis    penyunting foto / video    perawat    periklanan    person in charge (pic)    pertanian / perikanan    petugas keamanan    petugas kebersihan    pramugari    psikolog    pustakawan    radiografer    sales    sekertaris    seniman    social media officer    sopir / pengemudi    sponsorship / fundraiser    staf dapur    staf entri data    staf event    staf exim    staf gudang    staf hotel    staf hrd    staf hubungan luar    staf hukum    staf infrastruktur    staf k3    staf keuangan    staf kreasi    staf lapangan / site engineer    staf logistik    staf operasional    staf packaging / finishing    staf pembelian    staf pengembangan bisnis    staf percetakan    staf perencanaan    staf pet shop    staf produksi    staf quality control    staf salon    staf ticketing    staf umum    supervisor    surveyor    teknik sipil    teknisi elektronik    teknisi jaringan    teknisi las    teknisi listrik    teknisi mesin    tenaga pengajar    terapis    trainer / motivator    tukang bangunan    tukang kayu    tukang kebun / kolam    videografer    volunteer   


   bandung barat    bebas (remote work)    cimahi    kab. bandung    kota bandung    luar bandung raya    sumedang   x
  ikuti kami

  instagram  
  tiktok  
  wa channel  
kanal lainnya..

  filter riwayat simpan 




tentang kami kontak kami privacy policy pasang lowongan 
network         
temukan kami di                           © 2025 pt saka cipta swakarya (roocket media). all rights reserved.














