




















actualités - neuromedia




































 







+ menu secondaire





 accueil
annonces
youtube
linkedin
 









+ menu principal


actualités
sciences
maladies
soins 

évaluation
thérapie
naturopathie
jeux
quiz

droit
maladies
soins et prévention
cerveau




droit
lexique
better health 

news
conditions
evaluation tools
healthy lifestyle
brain exercises


















qui peut demander une mesure de protection ?



en savoir plus









nos exercices de mémoire



en savoir plus









les 12 nerfs crâniens



en savoir plus





‹
›








les ventricules
en savoir plus »



le cervelet
en savoir plus »



le système limbique
en savoir plus »





l’échelle de fazekas
en savoir plus »



historique de la classification des troubles mentaux
en savoir plus »



comment la musique influence votre santé ?
en savoir plus »





l’acérola : boostez vos défenses pendant l’hiver
en savoir plus »



combien de neurones dans le cerveau humain ?
en savoir plus »



comment dépister la dysphagie ?
en savoir plus »





ile d’okinawa ou l’île des centenaires
en savoir plus »



les benzodiazépines
en savoir plus »



maladie de parkinson: les gènes jouent-ils un rôle ?
en savoir plus »


 





vos questions

«lequel des symptômes suivants est caractéristique de la psychose associée à la maladie de parkinson ?»voir la réponse »


amnésie
aphasie
hallucinations auditives
hallucinations visuelles

 
réponse ci-dessous
 
 
 
 
 
 
 
 
 
4. hallucinations visuelles
les symptômes psychotiques sont en moyenne rapportés plus de 10 ans après le diagnostic initial.
la psychose dans la maladie de parkinson se manifeste le plus souvent par des hallucinations visuelles, qui peuvent se produire à tout moment de la journée, même si elles sont fréquemment rapportées en fin de soirée pendant les périodes de faible stimulation. les hallucinations visuelles concernent généralement des personnes ou des animaux, mais peuvent également représenter des objets inanimés. elles durent généralement de quelques secondes à quelques minutes et se produisent à une fréquence au moins hebdomadaire.
les hallucinations auditives sont généralement accompagnées d’hallucinations visuelles. elles sont moins fréquentes dans la psychose associée à la maladie de parkinson que dans la schizophrénie, et incluent généralement des chuchotements ou de la musique plutôt que des voix menaçantes (contrairement à la schizophrénie).
d’autres phénomènes tels que l’état confusionnel aigü ont été rapportés dans la littérature scientifique, ainsi que des « hallucinations de présence » (sentiment d’avoir une personne ou un animal à proximité) ou des « hallucinations de passage » (apparition d’images ou d’ombres fugitives qui sont vues dans la périphérie du champ visuel d’un patient).
les troubles délirants et la désorganisation de la pensée sont également observés dans la psychose, mais dans une moindre mesure.
enfin, les idées paranoïaques impliquant l’infidélité conjugale sont aussi fréquentes, ainsi que la mégalomanie et le délire de persécution.



«alzheimer: comment faut-il communiquer avec un malade ?»voir la réponse »

– garder le contact pour éviter qu’il ne se replie sur lui-même, même si elle ne peut plus communiquer normalement.
– éviter de parler de lui en sa présence de manière blessante, car il peut saisir l’idée principale.
– utiliser également un langage non verbal (par ex. une marque d’affection), qui reste intact très longtemps chez le malade.
– ne lui parlez pas comme si c’était un enfant.



voir toutes les questions












 


©  neuromedia - tous droits réservés








