







peter & wolf -












































skip to content

















 
peter & wolf










open button



home
entertainment
music
art
kids
society
lifestyle
privacy policy
contact
 close button














search
 
close



 











blog post











 

พฤติกรรมการแย่งของเล่นเด็ก เกิดจากอะไร พ่อแม่ควรรับมืออย่างไร?



                          5 january, 2023                      


                          willie gutierrez                      


                          0 comments                      


                                  kids                              

เชื่อว่าพ่อแม่ทุกคนต้องการจะให้ลูกน้อยของตัวเอง รู้จักที่จะแบ่งปันสิ่งของให้กับคนอื่น ๆ แต่ด้วยช่วงวัยต่าง ๆ ก็ที่ยากจะหลีกเลี่ยงเหตุการณ์แย่งของเล่นเด็กได้ ดังนั้นเพื่อให้ลูกรักของคุณเกิดการเรียนรู้ และมีไมตรีจิตต่อเด็กและคนอื่น ๆ ก็ต้องรู้จักที่จะ “ปรับเปลี่ยนพฤติกรรม” ซึ่งจะมีวิธีการเป็นอย่างไร ไปติดตามพร้อม ๆ กับเราได้เลย  สาเหตุที่ทำให้ลูกน้อยเกิดพฤติกรรมแย่งของเล่นเด็ก  ก่อนอื่นเรามาทำความเข้าใจ “สาเหตุ” ของพฤติกรรมการหวงของเล่นของลูกน้อยกันก่อนดีกว่า ซึ่งสาเหตุหลัก ๆ ก็มีทั้งหมด 3 ข้อด้วยกัน โดยแต่ละข้อก็มีรายละเอียดดังนี้  วิธีการแก้ปัญหา เพื่อลดพฤติกรรมการแย่งของเล่นเด็ก  การแบ่งปันของเล่นให้กับเด็กคนอื่น ๆ แน่นอนว่าสุดท้ายก็ต้องจบลงด้วยการทะเลาะ แม้ว่าเพื่อนคนนั้น ๆ จะเพื่อนสนิทที่เล่นด้วยกันมานานก็ตาม ดังนั้นเพื่อหลีกเลี่ยงหรือลดพฤติกรรมดังกล่าว พ่อแม่จะต้องเตรียมรับมือดังนี้ 

read more










 

จุดสำคัญของเด็กก่อนซื้อคาร์ซีทยี่ห้อไหนดี 2566



                          4 january, 2023                      


                          willie gutierrez                      


                          0 comments                      


                                  lifestyle                              

สำหรับคุณพ่อคุณแม่มือใหม่ ย่อมคิดเหมือนกันใช่หรือไม่ว่าการเลือกซื้อคาร์ซีทเป็นสิ่งที่สำคัญและจำเป็นอย่างยิ่ง เพราะจะช่วยรักษาความปลอดภัยให้กับลูกน้อยได้เป็นอย่างดี อาจจะกล่าวได้ว่าคาร์ซีทยี่ห้อไหนดี 2566ที่เหมาะสมและตอบโจทย์สำหรับลูกรักของตนเอง คือสิ่งที่ไม่ว่าใครก็ควรรู้ ดังนั้นจะดีกว่าหรือไม่หากเรานั้นจะเลือกหาความรู้เกี่ยวกับจุดสำคัญของเด็กก่อนซื้อคาร์ซีทยี่ห้อไหนดี 2566  1.ศีรษะของเด็ก  เด็กไม่ว่าวัยใด ศีรษะจะมีความบอบบางมากเป็นพิเศษ ซึ่งบางคนเองก็ไม่รู้ว่าสมองและศีรษะของเด็กแรกเกิดมีขนาดเป็นหนึ่งในสี่ของร่างกายทั้งหมดเลยก็ว่าได้ อาจจะกล่าวได้ว่ามีน้ำหนักมาก หากเทียบกับขนาดร่างกายโดยรวม ทำให้คาร์ซีทที่ดีจะต้องมีการซัพพอร์ทที่บริเวณศีรษะให้เกิดความปลอดภัยมากยิ่งขึ้นกว่าเดิม  2.ระบบของการหายใจ  สำหรับวัยเด็กนั้น ระบบของการหายใจยังไม่ได้รับการพัฒนาอย่างเต็มที่ จึงไม่น่าแปลกใจเลยหากว่าเด็กทารกจะใช้ท้องเพื่อช่วยในการหายใจนั่นเอง ซึ่งเมื่อใดก็ตามที่ท้องงอตัวหรือมีการกดทับก็อาจจะเกิดอาการหายใจติดขัดได้แบบง่ายดาย ทำให้การมีคาร์ซีทคือสิ่งสำคัญอย่างยิ่งเพื่อให้การงอตัวหรือการนั่งรถไม่เบียดบังการหายใจของเด็กๆ นั่นเอง  3.ระบบกระดูกสันหลัง  เพราะว่ากระดูกสันหลังของลูกน้อยไม่สามารถทรงตัวได้เหมือนกับผู้ใหญ่ ส่งผลให้เด็กแรกเกิดยัง มีกระดูกสันหลังที่เป็นเส้นตรง สะโพกสามารถเคลื่อนได้อย่างง่ายดายหากว่าผู้ใหญ่ไม่รู้จักวิธีของการดูแล ซึ่งทางที่ดีที่สุด คุณเองก็ควรเลือกขยับแขนขาหรือสะโพกให้ลูกน้อยเมื่อนั่งคาร์ซีท โดยพิจารณาดูว่านั่งถูกหลักหรือไม่ อย่างไร  4.คาร์ซีทที่ดีต้องระบายอากาศได้  เด็กแรกเกิดเป็นวัยที่ร่างกายไม่สามารถพัฒนาได้อย่างเต็มที่ ส่งผลให้เด็กแรกเกิดควบคุมอุณหภูมิได้ต่ำกว่าผู้ใหญ่ ส่งผลให้การปรับอุณหภูมิเป็นเรื่องยาก

read more










 

รับเหมาก่อสร้างขนาดใหญ่ มีวัสดุอุปกรณ์อะไรบ้างสำหรับงานก่อสร้าง



                          6 november, 2022                      


                          willie gutierrez                      


                          0 comments                      


                                  lifestyle                              

งานก่อสร้างที่พบเห็นโดยทั่วไปนั้นมีอยู่หลากหลายประเภทซึ่งแต่ละรูปแบบก็จะมีความแตกต่างกันในเรื่องของวิธีก่อสร้างและคุณภาพสิ่งก่อสร้าง แต่ละแบบจะมีวัสดุที่ใช้หรืออุปกรณ์ที่ใช้ไม่เหมือนกัน ไม่ว่าจะเป็นการรับเหมาก่อสร้างแบบปกติหรือการ รับเหมาก่อสร้างขนาดใหญ่ ในบทความจะพูดถึงวัสดุอุปกรณ์ที่ใช้ในงานก่อสร้างที่มีขนาดใหญ่นี้ว่ามีอะไรบ้างที่จำเป็นสำหรับการสร้างตึก อาคาร งานก่อสร้างรูปแบบอื่น ๆ  วัสดุอุปกรณ์ก่อสร้างอาคาร  วัสดุและอุปกรณ์ที่ใช้งานการก่อสร้างอาคารสำหรับผู้ที่ทำงาน รับเหมาก่อสร้างขนาดใหญ่ นั้น จะสามารถแบ่งออกได้ทั้งหมด 2 ประเภทหลัก ๆ นั่นก็คือ  อุปกรณ์และเครื่องจักรที่ใช้สำหรับก่อสร้างอาคาร  งาน รับเหมาก่อสร้างขนาดใหญ่ นอกจากจะประกอบไปด้วยอุปกรณ์และวัสดุก่อสร้างที่เป็นพื้นฐานแล้ว ยังมีเครื่องจักรที่นำมาใช้ในงานก่อสร้างด้วย ซึ่งอุปกรณ์และเครื่องจักรก่อสร้างตึกหรืออาคารนั้น สามารถกล่าวได้ดังต่อไปนี้  จากบทความทำให้รู้เกี่ยวกับอุปกรณ์หรือวัสดุที่ใช้ก่อสร้างในงาน รับเหมาก่อสร้างขนาดใหญ่ รวมไปถึงเครื่องจักรต่าง ๆ ซึ่งปัจจุบันมีความทันสมัยอย่างมากไม่ว่าจะเป็นวัสดุหรือเครื่องจักรก็นำมาใช้งานได้ง่ายดายและใช้เวลาก่อสร้างไม่นานก็สำเร็จเสร็จสิ้นเป็นที่น่าพอใจของลูกค้าได้แล้ว  

read more










 

ลำโพงคอมเบสหนัก เอาใจสายชอบฟังเพลงกันดีกว่า



                          28 october, 2022                      


                          willie gutierrez                      


                          0 comments                      


                                  music                              

ลำโพงคอม สำหรับอุปกรณ์คอมพิวเตอร์ที่หลายคนบอกว่าไม่จำเป็นสักเท่าไหร่ แต่สำหรับคนที่ชอบดูหนังฟังเพลงกับคอมแล้วเป็นอุปกรณ์ที่สำคัญมากๆ โดยลำโพงคอม  เป็นลำโพงภายนอก ที่ต่อเข้ากับคอมพิวเตอร์ส่วนบุคคล โดยผ่านช่องเสียบซึ่งต่อจากการ์ดเสียงภายในเครื่อง โดยอาจต่อเข้ากับแจ็คสเตอริโอธรรมดา หรือขั้วต่ออาร์ซีเอ (rca connector) และยังมีจุดเชื่อมต่อยูเอสบีด้วย ปัจจุบันลำโพงสำหรับคอมพิวเตอร์มีด้วยกันหลากหลายรูปแบบ ขนาด และราคา วันนี้มาเอาใจสายฟังเพลงด้วยลำโพงคอมเบสหนักๆ เร้าใจกันเลย jbl quantum duo jbl ขึ้นชื่อเรื่องเสียงเพราะ เสียงดีอยู่แล้ว รุ่นนี้ถูกออกแบบมาเพื่อคนที่ชอบเล่นเกมโดยเฉพาะ ตัวลำโพงคอมถูกออกแบบมาให้ใช้งานบนโต๊ะคอมพิวเตอร์เป็นหลัก สามารถปรับระดับความดังของเสียงหรือตั้งค่าไฟได้โดยตรงผ่านลำโพง สามารถเชื่อมต่อโดยสายไฟ หรือเชื่อมต่อแบบไร้สายก็ได้ เพราะสามารถเชื่อมต่อกับ bluetooth 4.2 ได้ creative pebble plus

read more










 

คำถามน่ารู้เกี่ยวกับบริการสร้างบ้าน



                          27 october, 2022                      


                          willie gutierrez                      


                          0 comments                      


                                  lifestyle                              

การสร้างบ้านก็คืออีกหนึ่งความฝันของคนรุ่นใหม่ อาจจะเป็นการดีกว่าหากเรานั้นจะเลือกบริการสร้างบ้าน เนื่องจากว่าบริการสร้างบ้านกำหนดได้ว่า จะเลือกแบบไหน อย่างไร พื้นที่แต่ละห้องกว้างมากหรือน้อยขนาดไหนอีกด้วย ซึ่งคำถามเกี่ยวกับการสร้างบ้านมีอะไรบ้าง มาดูพร้อมๆ กัน  คิดค่าก่อสร้างอย่างไรดี  อาจจะกล่าวได้ว่าเรื่องของบริษัทสร้างบ้านนั้น จะมีการคำนวณค่าก่อสร้างจากพื้นที่บ้านเป็นตารางเมตร โดยเป็นราคาที่แน่นอนอย่างยิ่งสำหรับการก่อสร้าง โดยราคาก่อสร้างแต่ละตารางเมตรจะมีการคำนวณจากรายละเอียดของรูปแบบบ้านซึ่งลูกค้าได้ทำการเลือกนั่นเอง ซึ่งหากในกรณีที่ลูกค้าได้มีการเริ่มต้นตั้งแต่ขั้นตอนการออกแบบ ก็จะมีทางสถาปนิกช่วยในการคุมราคาของงบประมาณเสียก่อน โดยออกแบบให้สอดคล้องกับราคาที่แจ้งเอาไว้ล่วงหน้า  การสร้างในหน้าฝน  สำหรับการก่อสร้างในช่วงที่เป็นฤดูฝนอาจทำให้เกิดความกังวลสำหรับเจ้าของบ้าน ทั้งที่ในความเป็นจริงแล้ว การจะก่อสร้างในหน้าฝนนั้น ก็สามารถทำงานได้ตามปกติอีกด้วยเช่นกัน โดยทางผู้ที่คุมงานจะมีการเปลี่ยนแผนงานสำหรับความเหมาะสม โดยจะทำให้ทันสำหรับกำหนดการอีกด้วย อย่างไรก็ดี อาจจะมีการนำกำหนดงานในส่วนของโครงหลังคา และมุงหลังคาให้เสร็จในช่วงแรกๆ จากนั้นก็จะทำงานภายใต้หลังคา เช่นงานก่อหรือว่างานฉาบ งานปูกระเบื้อง รวมไปถึงงานทาสีให้เสร็จในพื้นที่ใต้หลังคาอีกด้วย  ระยะเวลาในการก่อสร้าง  อาจจะบอกได้ว่ากำหนดของวิศวกรในงวดงานนั้น ก็จะมีวิศวกรในการประเมินขนาดของบ้านและรายละเอียด ที่มีความยากและความง่ายของสถาปัตยกรรม

read more










 

ไฟไหม้รถยนต์เกิดจากอะไร? ประกันคุ้มครองไหม?



                          22 may, 2022                      


                          willie gutierrez                      


                          0 comments                      


                                  lifestyle                              

อุบัติเหตุที่เกิดขึ้นกับรถยนต์นั้นมีหลายรูปแบบ บางอย่างอาจเกิดจากปัจจัยที่ควบคุมไม่ได้ อย่างเช่นกระบวนการทำงานภายในเครื่องยนต์ที่อาจผิดปกติจากปัจจัยภายนอกอื่น ๆ ที่เข้ามากระทบ หรืออาจเกิดจากบุคคลอื่น ๆ ที่ไม่ได้ระมัดระวังมากเพียงพอ จนส่งผลให้เกิดอุบัติเหตุและส่งผลกระทบให้รถยนต์ของเราต้องได้รับความเสียหายไปด้วย หรือในบางครั้ง อุบัติเหตุบางอย่างก็อาจจะมาจากการที่เราไม่ได้ระมัดระวังเอง อย่างเช่นการที่เกิดเหตุไฟไหม้รถยนต์ ขึ้น จนทำให้เกิดความเสียหาย ถึงแม้ว่าประกันรถยนต์ 2+ จะมอบความคุ้มครองที่ครอบคลุมถึงความเสียหายส่วนนี้ด้วย แต่ก็เชื่อว่าคงไม่มีใครอยากให้รถยนต์คันโปรดต้องถูกเผาไหม้จนเสียหาย เพราะฉะนั้น ขอชวนเหล่าคนรักรถยนต์ทั้งหลายมารู้จักกับสาเหตุที่ไฟไหม้รถยนต์ ว่ามันจะเกิดจากไหนได้บ้าง ถ้าพร้อมแล้วมาดูกันเลย ทำไมถึงเกิดไฟไหม้รถยนต์ ประกันรถยนต์ 2+ คุ้มครองไหม? สิ่งของในรถยนต์ จะเห็นได้ตามข่าวว่ามีบางคนที่นำของอันตรายบางอย่างทิ้งเอาไว้ภายในรถแล้วเกิดความร้อนมากจนทำให้เกิดไฟไหม้รถยนต์ เช่น ขวดน้ำหอมซึ่งมีปริมาณแอลกอฮอล์ผสมอยู่มาก จึงมีจุดเผาไหม้ต่ำ, การวางขวดน้ำเปล่าในที่แดดส่องถึง จนกลายเป็นจุดรวมแสง เกิดเพลิงไหม้ในรถได้ หรืออุปกรณ์แบตสำรองที่มีของเหลวอันตรายและประจุไฟฟ้าอยู่ภายใน

read more










 

4 เมนูเด็ดแก้ปัญหาท้องผูก เพียงสั่งอาหารออนไลน์เดลิเวอรี่กรุงเทพฯ



                          20 may, 2022                      


                          willie gutierrez                      


                          0 comments                      


                                  lifestyle                              

                ปัญหาท้องผูกคือหนึ่งในปัจจัยที่นำไปสู่ “โรคขี้เต็มท้อง” โรคใกล้ตัวสำหรับผู้ที่กลั้นอุจจาระเป็นประจำ หรือมีพฤติกรรมนิยมรับประทานอาหารประเภทเนื้อเป็นหลัก และยิ่งในยุคที่ต้องทำงานที่บ้านยิ่งเป็นปัจจัยสนับสนุนให้เกิดโรคท้องผูกได้ง่าย เพราะความสะดวกสบายในการทำงานที่บ้านตัวเอง ทำให้ขาดวินัยในการดื่มน้ำ หรือเลือกรับประทานอาหาร เพื่อป้องกันไม่ให้ปัญหาท้องผูกเกิดขึ้น หรือเพื่อแก้ไขปัญหาท้องผูกสำหรับผู้ที่เป็นโรคนี้เรียบร้อยแล้ว เรามีเมนูอาหารที่จะช่วยให้การขับถ่ายดีขึ้น เป็นเวลาขึ้น เพียงคุณเลือกสั่งอาหารออนไลน์เดลิเวอรี่กรุงเทพฯ เน้นเมนูที่ช่วยเรื่องขับถ่ายก็ยับยั้งโรคขี้เต็มท้องได้ 4 เมนูป้องกันท้องผูก สั่งอาหารออนไลน์เดลิเวอรี่กรุงเทพฯ ได้เลย ยิ่งบ่อยยิ่งดี 1. แกงส้ม                 แกงส้มคือเมนูไทยแท้ดั้งเดิมที่อุดมไปด้วยไฟเบอร์และวิตามินมากมาย แกงส้มเป็นเมนูเพื่อสุขภาพ อีกทั้งสามารถประยุกต์เป็นอาหารคลีนได้อย่างดี โดยในแกงส้มมีสมุนไพรที่ใช้สำหรับตำเป็นพริกแกง มีผักนานาชนิดที่สามารถเลือกใส่ได้ตามความชอบ เช่น ผักบุ้ง ผักกระเฉด ผักกาดขาว ถั่วฝักยาว มะละกอ ดอกแค

read more










 

ภาพยนตร์ไทยที่เล่าเรื่อง 14 ตุลา 2516 และ 6 ตุลาคม พ.ศ. 2519



                          21 april, 2022                      


                          willie gutierrez                      


                          0 comments                      


                                  entertainment                              

เหตุการณ์ทางประวัติศาสตร์และการเมืองหลากหลายเหตุการณ์ที่ถูกหยิบยกหรือนำมาพูดถึงในวงกว้าง ก็มีหลายต่อหลายเหตุการณ์ แต่การจะเลือกหรือยกเอาเหตุการณ์นั้นๆ มาก็แสดงได้ว่าเหตุการณ์นั้นต้องมีความสำคัญในระดับหนึ่งต่อตัวผู้สร้างภาพยนตร์หรือต่อสังคมโดยรวมเลยทีเดียว เหตุการณ์ทางประวัติศาสตร์ที่ถูกหยิบยกและสำคัญทางการเมืองการปกครองไทยสมัยใหม่ที่เราจะยกมาพูดถึงวันนี้ ได้แก่ เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นในวันที่ 14 ตุลาคม พ.ศ.2516 และ 6 ตุลาคม พ.ศ.2519 โดยในบทความนี้จะไม่กล่าวถึงว่าต้นสายปลายเหตุของเหตุการณ์ 14 ตุลาคม พ.ศ.2516 และ 6 ตุลาคม พ.ศ. 2519 นั้นมาจากที่ใด หรือเพราะเหตุใดจึงเกิดเหตุการณ์นี้ขึ้นมา เพียงแต่จะนำเสนอว่ามีภาพยนตร์เรื่องใดบ้างที่เล่าถึงเหตุการณ์และจะเล่าถึงเหตุการณ์นี้ในมุมมองใด เรามาเริ่มกันที่ภาพยนตร์เรื่องแรกเลย ค่อนข้างจะตรงตัวและเป็นภาพยนตร์ที่สร้างขึ้นจากผู้ที่อยู่ในเหตุการณ์เอง ได้แก่ คนล่าจันทร์ หรือในชื่อภาษาอังกฤษ คือ the moonhunter ซึ่งเป็นผลงานการเล่าเรื่องราวและกำกับของเสกสรรค์

read more










 

ภาพยนตร์ไทยที่เล่าเรื่องฟองสบู่แตก หลังฟองสบู่แตกปี 40



                          11 march, 2022                      


                          willie gutierrez                      


                          0 comments                      


                                  entertainment                              

จากภาพยนตร์เรื่อง “ลูกบ้าเที่ยวล่าสุด” ที่เล่าเรื่องราวของยุคสมัยในเวลานั้นแล้ว เราลองมาดูภาพยนตร์ในยุคปัจจุบันที่เล่าย้อนความไปถึงเหตุการณ์หรือผลพวงที่ติดตามจากวิกฤตในตอนนั้นกันบ้าง อย่างภาพยนตร์เรื่อง “เพื่อนที่ระลึก” ซึ่งพึ่งสร้างและออกฉายสำเร็จในปี 2560 ที่พึ่งผ่านมา ตัวเรื่องได้มีการหยิบยกเอาตึกร้างย่านถนนเจริญกรุงมาเป็นสถานที่เกิดเหตุในเรื่อง ซึ่งตัวตึกร้างดังกล่าวก็เป็นผลพวงที่เกิดจากพิษเศรษฐกิจในช่วงฟองสบู่แตกเองเช่นกัน เส้นเรื่องที่มีความน่าสนใจและผูกโยงกับเรื่องผี วิญญาณและคำสัญญาได้หลอกหลอนเป็นเสมือนเงาตามตัวผู้คนในสังคม เฉกเช่นเดียวกับภาระหนี้สินที่ต้องจ่ายเป็นจำนวนกว่า 1 ล้านล้านบาท ที่เป็นหนี้เสียที่เกิดจากพิษเศรษฐกิจก็อาจจะนับได้ว่าเป็นสิ่งที่หลอกหลอนความคิดและชีวิตผู้คนในสังคมไทยเช่นกัน นับเป็นภาพยนตร์ผีร้ายวิญญาณหลอนที่แทรกเรื่องเศรษฐกิจและสังคมให้ได้ขบคิดอย่างแนบเนียน ตัวเนื้อหาของเรื่องสมุมติอยู่บนฐานคิดของสองครอบครัวที่มีฐานะค่อนข้างดีในช่วงก่อนเกิดวิกฤตปี 2540 ทั้ง อิ๊บและบุ๋ม ที่ครอบครัวต้องพังไปพร้อมๆกัน เมื่อตึกคอนโดหรูที่พ่อของพวกเธอลงทุนร่วมกัน ถูกระงับการก่อสร้างจากเศรษฐกิจที่ย่ำแย่ลง กลายเป็นคนมีหนี้สินหลายร้อยล้าน บ้านที่เคยอยู่มาทั้งชีวิตก็ถูกยึดสมบัติในบ้านถูกนำมาเปิดท้ายขายของในราคาถูก อิ๊บและบุ๋มรับมือกับความล่มสลายของครอบครัวไม่ไหว จึงตัดสินใจจะฆ่าตัวตายพร้อมกัน บน “ตึก” ที่เคยสัญญาว่าจะอยู่ด้วยกันตลอดไป แต่คนที่ตายกลับเป็นแค่       

read more










 

ภาพยนตร์ไทยก่อนฟองสบู่แตก (1)



                          24 february, 2022                      


                          willie gutierrez                      


                          0 comments                      


                                  entertainment                              

หากพูดถึงงวงการภาพยนตร์ไทยซึ่งมีประวัติศาสตร์ยาวนาน ยุคหนึ่งที่ภาพยนตร์ไทยรุ่งเรืองเป็นอย่างมาก มีผลงานดีๆออกมาสู่สาธารณชนเป็นจำนวนมาก คงปฏิเสธไม่ได้ว่าเป็นช่วงยุคก่อนฟองสบู่ในไทยแตก หรือก่อนปี 2540 เป็นต้นมา เนื่องด้วยการเจริญเติบโตของเทคโนโลยีทางด้านการถ่ายทำภาพยนตร์ การเข้ามาถึงของกล้องถ่ายทำที่มีความทันสมัยมากยิ่งขึ้น บวกกับภาวะทุนที่เฟื่องฟูเป็นอย่างมาก เกิดการลงทุนในทุกๆภาคส่วนหลากหลายด้าน ซึ่งส่วนหนึ่งในนั้นคือการลงทุนในด้านภาพยนตร์หรือสื่อให้ความบันเทิงด้วย ส่งผลให้ทุนและเทคโลโนยีที่ก้าวขึ้นมาพร้อมๆกันในช่วงนี้เจริญเติบโตรุกหน้า ขยายขีดความสามารถในการผลิตสื่อและงานภาพยนตร์เป็นจำนวนมาก ซึ่งเป็นผลให้ในยุคนนี้เกิดมรดกทางภาพยนตร์หลงเหลือเป็นหลักฐานของยุคสมัยจำนวนมากด้วยเช่นกัน  สิ่งหนึ่งที่จะสะท้อนความเฟื่องฟูดังกล่าวนั้นได้ ก็สะท้อนผ่านตัวภาพยนตร์ที่ถูกผลิตขึ้นในยุคนั้นๆ ในวันนี้เราจึงมานำเสนอภาพยนตร์ในยุคก่อนฟองสบู่แตกให้เห็นเป็นตัวอย่าง เพื่อจะได้สะท้อนเป็นภาพไปยังสังคมในช่วงเวลานั้นว่าเกิดความเปลี่ยนแปลงอะไรขึ้นบ้างกับสังคมไทยในยุคนั้นผ่านตัวภาพยนตร์ ภาพยนตร์เรื่องแรกที่ยกมานำเสนอในที่นี้คือเรื่อง ลูกบ้าเที่ยวล่าสุด ซึ่งออกฉายครั้งแรกในปี พ.ศ.2536 นับจากตอนนั้นจนถึงตอนนี้ก็รวมๆ 20-25 ปีแล้วที่ภาพยนตร์เรื่องออกฉายในโรงภาพยนตร์ครั้งแรก เนื้อหาของภาพยนตร์ได้นำเสนอในแนวตลกร้าย เล่าถึงที่มาที่ไปของตัวละครอย่างมานพ มนุษย์ออฟฟิศที่ได้รับคำเตือนจากยมทูตผู้มาเยือนเขาถึงที่พักว่าเขากำลังจะตายภายในบ่าย 2 ของวันพรุ่งนี้ พอมานพทราบดังนั้น มานพและเพื่อนของเขาก็พยายามจะแก้ไขสิ่งต่างๆที่ตนไม่เคยคิดจะแก้ไขหรือคิดจะทำมาก่อน เช่น การออกเที่ยวกลางคืน

read more












searchsearch

recent posts


พฤติกรรมการแย่งของเล่นเด็ก เกิดจากอะไร พ่อแม่ควรรับมืออย่างไร?


จุดสำคัญของเด็กก่อนซื้อคาร์ซีทยี่ห้อไหนดี 2566


รับเหมาก่อสร้างขนาดใหญ่ มีวัสดุอุปกรณ์อะไรบ้างสำหรับงานก่อสร้าง


ลำโพงคอมเบสหนัก เอาใจสายชอบฟังเพลงกันดีกว่า


คำถามน่ารู้เกี่ยวกับบริการสร้างบ้าน


tagsspeaker
ของเล่นเด็ก
คาร์ซีทยี่ห้อไหนดี 2566
บริการสร้างบ้าน
ประกันรถยนต์ 2+
ภาพยนตร์
รับเหมาก่อสร้างขนาดใหญ่
ลำโพงคอม

youtube













useful linkshome
entertainment
music
art
kids
society
lifestyle
privacy policy
contact
 

recent postsพฤติกรรมการแย่งของเล่นเด็ก เกิดจากอะไร พ่อแม่ควรรับมืออย่างไร?
จุดสำคัญของเด็กก่อนซื้อคาร์ซีทยี่ห้อไหนดี 2566
รับเหมาก่อสร้างขนาดใหญ่ มีวัสดุอุปกรณ์อะไรบ้างสำหรับงานก่อสร้าง
ลำโพงคอมเบสหนัก เอาใจสายชอบฟังเพลงกันดีกว่า
คำถามน่ารู้เกี่ยวกับบริการสร้างบ้าน
 

contact information
39/35-36 ram intra rd., bangkokview map -> tel.: +66 2 943-0193info@peterwolf.org
 

follow usfacebookpinteresttwitterlinkedin 



film movie wordpress theme by themespride 

 























