




news.orf.at














































zum inhalt [ak+1] / 
zur orf.at-navigation [ak+3]





fernsehen
orf on
kids
sound
topos
debatte
österreich
wetter
sport
news

orf.at im überblick







            news
         







bundesland-wetter auswählen


vorarlberg
tirol
salzburg
kärnten
steiermark
oberösterreich
niederösterreich
wien
burgenland










navigation





news
sport
wetter
österreich
debatte
sound
topos
orf on
orf kids
fernsehen
alle orf angebote
























      ukraine-gipfel:
      
      europäische spitzen in paris unter zugzwang
   





      
      
      ukraine-gipfel: europäische spitzen in paris unter zugzwang
   

















      „straffer zeitplan“:
      
      övp und spö loten weiter einigung aus
   





      
      
      „straffer zeitplan“: övp und spö loten weiter einigung aus
   
















 card complete: 



      
      
      bank austria und rbi verkaufen ihre anteile
   





      
      
      bank austria und rbi steigen bei card complete aus
   
















 anschlag in villach: 



      
      
      tat wirft licht auf onlineradikalisierung
   





      
      
      anschlag in villach: tat wirft licht auf onlineradikalisierung
   
















 österreich 



      wien: toter mann
      
      lag in garagenausfahrt
   




 österreich 



      
      
      toter mann lag in wiener garagenausfahrt
   




  












 sport 



      wiener austria
      
      überzeugt mit effizienz
   




 sport 



      
      
      wiener austria überzeugt mit effizienz
   




 





ausland





            libanon: israel will auch nach abzug posten halten
         



israel will auch nach dem vereinbarten termin zum abzug seiner truppen aus dem libanon fünf posten auf libanesischem gebiet in grenznähe halten. ein israelischer armeesprecher sagte heute, diese vorübergehende maßnahme sei mit der zuständigen staatengruppe unter führung der usa zusammen mit frankreich, dem libanon, israel und der uno-friedenstruppe unifil vereinbart worden. dafür gab es keine offizielle bestätigung.die waffenruhe, die nach fast einem jahr des kriegies zwischen israel und der libanesischen hisbollah vereinbart worden war, sieht unter anderem einen vollständigen abzug der israelischen truppen aus dem libanon bis dienstag vor. die frist war bereits einmal verlängert worden.der israelische armeesprecher sagte, die armee habe seit vereinbarung der waffenruhe ende november mit der proiranischen hisbollah-miliz schrittweise die meisten truppen aus dem nachbarland abgezogen. die verantwortung werde in den geräumten gebieten an die libanesische armee übergeben.restlicher abzug soll wie vereinbart vollzogen werdendas sei „eine vorübergehende maßnahme, bis die libanesischen truppen die vereinbarung vollständig umsetzen können“, hieß es weiter. die libanesische armee soll laut vereinbarung die einhaltung der waffenruhe sicherstellen und eine rückkehr der hisbollah in gebiete im südlibanon verhindern. auch diese ortschaften sollten jedoch letztlich übergeben werden, sagte der sprecher weiter.


red, orf.at/agenturen






meldung schließen






            netanjahu: bin trumps gaza-plan verpflichtet
         



der israelische ministerpräsident benjamin netanjahu lehnt eine übernahme der kontrolle im gazastreifen durch die palästinensische autonomiebehörde weiter ab.„wie ich mich verpflichtet habe, wird es am tag nach dem krieg in gaza weder die hamas noch die palästinensische autonomiebehörde geben“, sagte netanjahu heute nach angaben seines büros. „ich bin dem plan von us-präsident trump für die schaffung eines anderen gazastreifens verpflichtet.“trump hatte mit einem umstrittenen vorschlag, die rund zwei millionen bewohnerinnen und bewohner gazas dauerhaft in arabische staaten umzusiedeln, für unruhe gesorgt. ägypten, jordanien und andere arabische länder lehnen solche pläne strikt ab.der sender sky news arabia hatte am wochenende berichtet, die radikalislamische terrororganisation hamas könnte dazu bereit sein, die kontrolle im gazastreifen wieder an die autonomiebehörde unter führung von präsident mahmud abbas zu übergeben. den hamas-angestellten müssten jedoch neue posten oder pensionszahlungen garantiert werden.


red, orf.at/agenturen






meldung schließen






            israel: hamas-führer bei angriff im libanon getötet
         



die israelische armee hat nach eigenen angaben einen kommandanten der radikalislamischen terrororganisation hamas im südlibanon getötet. mohammed schahin sei bei einem israelischen luftangriff in der gegend um die stadt sidon getötet worden, teilte die armee heute mit.schahin plante laut der israelischen armee terrorangriffe gegen israelische zivilpersonen und war während des krieges für raketenabschüsse auf israel verantwortlich gewesen. „schahin war eine bedeutende wissensquelle innerhalb der terrororganisation“, so die israelische armee.


red, orf.at/agenturen






meldung schließen






            massenproteste: serbiens präsident schließt neuwahl aus
         



der serbische präsident aleksandar vucic schließt eine mögliche neuwahl aus, nachdem premier milos vucevic ende jänner seinen rücktritt eingereicht hatte. eine neue regierung werde es in gut einem monat geben, kündigte vucic gestern abend in einer sendung des tv-senders pink an.seit dem rücktritt von vucevic fand noch keine parlamentssitzung statt, das parlament müsste jedoch den rücktritt des premiers annehmen. bisher wurde von parlamentspräsidentin ana brnabic auch noch keine sitzung einberufen.vucic wollte spekulationen, wonach brnabic das regierungsruder erneut übernehmen könnte, nicht bestätigen, sagte jedoch, dass die aktuelle parlamentspräsidentin jemand sei, in die er „fast absolutes vertrauen“ habe. brnabic war von 2017 bis anfang 2024 premierministerin. 



   reuters/marko djurica



vucevic, der auch chef der regierenden serbischen fortschrittspartei (sns) ist, kündigte inmitten der seit wochen anhaltenden proteste seinen rücktritt an. der auslöser für die proteste war der einsturz des erst kürzlich renovierten vordachs am bahnhofsgebäude in novi sad am 1. november, bei dem 15 menschen starben. die nächste großkundgebung ist für 1. märz geplant.


red, orf.at/agenturen






meldung schließen






            cyberangriffe auf banken und flughäfen in italien
         



die prorussische hackergruppe noname057 hat heute eine reihe von cyberangriffen auf die websites italienischer banken und des verkehrssektors gestartet. die gruppe bekannte sich auf dem nachrichtendienst telegram zu den attacken und nannte italiens präsident sergio mattarella einen „feind russlands“, wie italienische medien berichteten.die hackergruppe bekannte sich zu ddos-angriffen (distributed denial of service) auf websites italienischer einrichtungen, darunter die mailänder flughäfen linate und malpensa, die hafenbehörden von tarent und triest sowie die bank intesa sanpaolo. die angriffe hatten keine auswirkungen.streit zwischen moskau und romvorangegangen ist den attacken eine auseinandersetzung zwischen moskau und rom. maria sacharowa, sprecherin des russischen außenministers sergej lawrow, hatte am freitag mattarella attackiert und ihm wegen eines vergleichs russlands mit nazi-deutschland „blasphemische verleumdungen“ unterstellt. italiens regierungschefin giorgia meloni hatte die aussagen scharf kritisiert.mattarella hatte vor einigen tagen in einer rede an einer universität parallelen zwischen russlands aggression gegen die ukraine und dem – so wörtlich – „projekt des dritten reichs“ gezogen. beide male handle es sich um einen „eroberungskrieg“.


red, orf.at/agenturen






meldung schließen






            trumps regierung geht erstmals vor höchstgericht
         



die regierung von us-präsident donald trump hat wegen der entlassung des leiters einer unabhängigen us-behörde bzw. eines streits darüber den obersten gerichtshof der usa eingeschaltet – erstmals in trumps zweiter amtszeit.die entscheidung eines richters, die entlassung zu blockieren, sei ein „beispielloser angriff auf die gewaltenteilung“, erklärte die stellvertretende generalstaatsanwältin sarah harris in dem antrag.kündigung per e-mail„dieses gericht sollte es nicht zulassen, dass untere gerichte die exekutivgewalt an sich reißen, indem sie dem präsidenten vorschreiben, wie lange er einen behördenchef gegen seinen willen weiterbeschäftigen muss“, so harris.hampton dellinger, der vom früheren präsidenten joe biden als leiter des office of special counsel (osc) ernannt worden war, sollte seine fünfjährige amtszeit eigentlich 2029 beenden. er reichte klage ein, nachdem er am 7. februar eine e-mail erhalten hatte, dass trump ihn mit „sofortiger wirkung“ von seiner rolle entbunden habe.eine bezirksrichterin in washington, dc erließ am 12. februar eine einstweilige verfügung, mit der dellinger bis zu einer weiteren, vorläufigen anordnung wieder in sein amt eingesetzt wurde. es ist der erste rechtsstreit um trumps handeln, der seit seinem amtsantritt im jänner vor dem höchsten gericht des landes ausgetragen wird.


red, orf.at/agenturen






meldung schließen







ukraine-krieg





            erstes treffen usa – russland seit kriegsbeginn
         



drei jahre nach beginn des ukraine-kriegs kommen delegationen aus den usa und russland morgen zu gesprächen in riad, saudi-arabien, zusammen. von us-seite nehmen an dem treffen außenminister marco rubio, der nationale sicherheitsberater mike waltz und der nahost-sondergesandte steve witkoff teil, moskau wird durch außenminister sergej lawrow und präsidentenberater juri uschakow vertreten.nach russischen angaben soll es bei dem treffen vorrangig um die wiederherstellung der bilateralen beziehungen gehen. auch ein mögliches treffen zwischen us-präsident donald trump und russlands präsident wladimir putin solle dabei vorbereitet werden. zudem werde in riad über „mögliche verhandlungen über eine resolution zur ukraine“ gesprochen.wegen des krieges in der ukraine waren die beziehungen zwischen den usa und russland in den vergangenen jahren fast zum erliegen gekommen. trump hatte in der vergangenen woche dann überraschend ein telefongespräch mit kreml-chef putin geführt und dabei nach eigenen worten den „unverzüglichen“ beginn von verhandlungen über die zukunft der ukraine vereinbart.selenskyj will ergebnis nicht anerkennender ukrainische präsident wolodymyr selenskyj will mögliche absprachen zwischen den usa und russland zum krieg in seinem land daher nicht hinnehmen. „die ukraine betrachtet jegliche verhandlungen über die ukraine ohne die ukraine als solche, die kein ergebnis haben“, sagte selenskyj im gespräch mit journalisten bei einem besuch in den vereinigten arabischen emiraten.us-ukraine-beauftragter keith kellogg sagte indessen, niemand werde selenskyj ein friedensabkommen aufzwingen. die entscheidung darüber werde selenskyj zusammen mit dem ukrainischen volk treffen, sagte kellogg heute im nato-hauptquartier in brüssel. seine reise in die ukraine werde noch vorbereitet, er werde sich dann mit selenskyj treffen.


red, orf.at/agenturen






meldung schließen







inland





            überlebender von villach: „nicht einschüchtern lassen“








            villach-attentat: antrag auf u-haft gestellt








            spö präsentiert kandidatenlisten für wien-wahl








            in vorarlbergs gemeinden dürfen wahlplakate nun hängen








            islamische föderation verurteilt villach-attentat









wirtschaft





            betrugsverdacht: ermittlungen gegen amazon in italien
         



die italienische staatsanwaltschaft ermittelt gegen den onlinehändler amazon wegen des verdachts auf mehrwertsteuerbetrug in milliardenhöhe. der us-konzern habe zwischen 2019 und 2021 mutmaßlich rund 1,2 milliarden euro an mehrwertsteuer für verkäufe anderer anbieter auf seiner plattform abführen müssen, wie die nachrichtenagentur afp heute aus ermittlerkreisen erfuhr.zusammen mit möglichen bußgeldern könnte demnach eine nachzahlung von drei milliarden euro auf amazon zukommen.ein italienisches gesetz aus dem jahr 2019 macht unternehmen im onlinehandel für die mehrwertsteuer verantwortlich, wenn verkäufer von außerhalb der eu auf ihrer plattform waren an kunden in italien verkaufen. zuvor war der verkäufer selber für die abführung der steuer verantwortlich. 2021 wurde die regelung durch eu-vorschriften für den elektronischen handel ersetzt.die polizeilichen ermittlungen hatten im frühjahr 2024 begonnen und wurden im dezember abgeschlossen. amazon erklärte, sich nicht dazu äußern zu wollen. der konzern habe sich aber „verpflichtet, alle geltenden steuergesetze einzuhalten“.


red, orf.at/agenturen






meldung schließen






            berlin: spiegelbild der deutschen wohnungsnot
         







            wizz air muss gebühren zurückzahlen








            autoindustrie: antriebstechnologien kombinieren
         



vertreter der autoindustrie fordern erneut, bei der dekarbonisierung des mobilitätssektors auf verschiedene antriebstechnologien zu setzen. man sei überzeugt, dass es nicht die eine alternativtechnologie gibt, die nettonullemissionen bringe, hieß es heute.es brauche eine kombination aus verschiedenen technologien und alternativen kraftstoffen, um die klimaziele zu erreichen, sagte ingo scholten, technologievorstand von horse powertrain.„verbrennungsmotor voreilig für tot erklärt“trotz einer transformation der branche dürfe man den verbrennungsmotor weiterhin nicht abschreiben. „in der euphorie rund um die elektrifizierung wurde der verbrennungsmotor voreilig für tot erklärt“, so der manager im vorfeld des 46. internationalen wiener motorensymposiums.laut scholten bleiben verbrennungsmotoren fester bestandteil der mobilität. die zukunft gehöre „seite an seite mit den elektrofahrzeugen“ einer kombination aus verbrennern, hybriden batterien und brennstoffzellen.automobilhersteller, die technologisch breit aufgestellt sein möchten, müssten ihre investitionen in ihre produktionsstätten vervielfachen. laut scholten ist das in einer zeit „beispielloser konkurrenz praktisch nicht möglich“.transformation bei lkw erwartetdie diskussion über alternative antriebsarten für autos wird längst breit geführt. ähnliches sieht man-entwicklungsvorstand frederik zohm für lkws kommen. alle hersteller hätten sich auf den weg gemacht, entsprechende antriebskonzepte anzubieten, so zohm. er gehe davon aus, dass bei lkws bis 2030 eine „sehr große transformation“ stattfinden wird.dennoch betonte auch zohm die bleibende relevanz von fossilen antriebstechnologien. „diesel ist das rückgrat, damit verdienen unsere kunden heute das geld und damit werden sie auch morgen noch verdienen“, sagte er.


red, orf.at/agenturen






meldung schließen






            firma von ex-kanzler kurz mit 1,1 mrd. dollar bewertet
         



das anfang 2023 von altkanzler sebastian kurz (övp) mit zwei israelischen partnern gegründete cybersicherheitsunternehmen dream mit sitz in tel aviv hat heute ein neues investment in der höhe von 100 mio. dollar (95 mio. euro) bekanntgegeben.die investorenrunde wurde vom us-investor bain capital angeführt. mit dem investment steige die unternehmensbewertung auf 1,1 mrd. dollar, teilte dream mit. kurz ist an der dream group mit rund 15 prozent beteiligt.dream hat sich auf den schutz kritischer infrastruktur von staaten und industrieunternehmen mit hilfe künstlicher intelligenz (ki) spezialisiert und beschäftigt nach eigenen angaben aktuell rund 150 leute am hauptsitz in tel aviv sowie in niederlassungen in abu dhabi und wien.ex-nso-gründer an bordderzeit hat dream kunden in europa, nahost und südostasien. die neue partnerschaft mit bain capital werde vor allem die expansion des unternehmens in zusätzlichen märkten vorantreiben, darunter die usa und südamerika, heißt es in der mitteilung.kurz hatte dream zusammen mit seinen israelischen geschäftspartnern shalev hulio und gil dolev gegründet. hulio hatte früher das israelische technologieunternehmen nso geleitet, das die spionagesoftware pegasus entwickelte.


red, orf.at/agenturen






meldung schließen







sport





            saalbach als vielleicht beste ski-wm aller zeiten








            salzburg-coach letsch verliert die geduld








            wac segelt in bundesliga weiter im aufwind









chronik





            hebamme wegen grob fahrlässiger tötung verurteilt








            brand in druckerei von st. pöltner pressehaus








            nö: fünf jahre haft für homeinvasion-„mastermind“








            oö: geflohener häftling versteckte sich unter bett








            braunbär griff in der slowakei familie mit kindern an
         



ein braunbär hat in der slowakischen region liptau vergangene woche eine familie mit zwei kindern angegriffen. eltern und kinder hatten sich auf einem waldwanderweg im gemeindegebiet von partizanska lupca befunden, als sie einen rund 80 kilogramm schweren bären aufschreckten.dieser ging zunächst direkt auf die kinder los, ließ aber von ihnen ab, als vater und mutter sie mit ihren eigenen körpern schützten. so erlitt zwar die frau leichte verletzungen, die kinder blieben beide unverletzt.bürgermeister ladislav balazec teilte auf facebook mit, es sei ein „kleines wunder“, dass nicht mehr passiert sei. er habe am tag danach gemeinsam mit einem einsatzteam des staatlichen naturschutzes den schauplatz des zwischenfalls begutachtet und dabei eine bärenhöhle nur wenige meter entfernt entdeckt.die umgebung werde nun mit einer fotofalle und regelmäßigen kontrollgängen beobachtet. die bevölkerung rief der bürgermeister auf, die gefahrenstelle zu meiden.„problembären“ zum abschuss freigegebennach offizieller zählung gibt es in der slowakei rund 1.200 freilebende bären. sie gehen normalerweise menschen aus dem weg, wenn sie sie rechtzeitig bemerken. bei überraschendem zusammentreffen oder wenn muttertiere ihre jungen gefährdet sehen, kann es jedoch zu angriffen kommen.grundsätzlich sind bären in der slowakei ganzjährig geschützt und dürfen nur in ausnahmefällen abgeschossen werden, wenn von ihnen gefahr für menschen droht. auf druck von jägern und lokalpolitikern hat die regierung in bratislava im vergangenen jahr jedoch entschieden, bis zu hundert „problembären“ zum abschuss freizugeben. diese entscheidung ist aber politisch höchst umstritten.


red, orf.at/agenturen






meldung schließen







religion





            papst muss länger im spital bleiben









gesundheit





            neues stammzellen-transplantationsregister in linz









umwelt & klima





            lang anhaltender starkregen nimmt zu









medien





            orf veröffentlichte ki-guidelines
         



künstliche intelligenz (ki) ist mittlerweile bei vielen medien fester bestandteil des redaktionellen alltags. der orf setzt sich seit jahren intensiv damit auseinander und hat heute eigene ki-guidelines veröffentlicht und auf der.orf.at zum download bereitgestellt.die richtlinien stehen unter dem motto „chancen nutzen, verantwortung übernehmen“. konkret will man damit den verstärkten ki-einsatz ermöglichen, aber auch effektive neue arbeitsweisen fördern sowie die belegschaft für das thema sensibilisieren.letztverantwortung immer bei menschendie guidelines gelten sowohl für mitarbeiterinnen und mitarbeiter des orf als auch für externe partner. zentral sei ein transparenter umgang mit der technologie, wobei nicht zuletzt die journalistische sorgfaltspflicht einzuhalten sei.die letztverantwortung liege immer bei den beschäftigten. um zu beurteilen, ob tools zum einsatz kommen können, wird ein ampelsystem eingeführt. weiters gibt es ein ki-board, das die einsatzmöglichkeiten vierteljährlich evaluiert und die vorgaben bei bedarf weiterentwickelt.weißmann: ki-einsatz nach öffentlich-rechtlichen qualitätskriterienmit den richtlinien schaffe man „zeitgemäße rahmenbedingungen“, sagte orf-generaldirektor roland weißmann. diese ermöglichen „den sicheren und verantwortungsvollen einsatz von ki-technologien im orf nach öffentlich-rechtlichen qualitätskriterien“.technikdirektor harald kräuter hob die bedeutung von ki-technologien hervor, um die redaktionen zu entlasten und dadurch freiräume und mehr zeit für anspruchsvolle journalistische tätigkeiten zu schaffen.


red, orf.at/agenturen






meldung schließen







science





            mücke trotzt der eisigen antarktis









kultur





            viel lob für erste „norma“ in wien
         



nachdem in wien 27 jahre lang keine neue „norma“ zu sehen war, bringen das theater an der wien und die wiener staatsoper binnen kurzer zeit gleich zwei neue inszenierungen dieses großen opernklassikers auf die bühne. den anfang machte gestern abend die koproduktion mit der deutschen oper unter den linden in der regie von wassili barchatow, der das gallier-römer-drama in die gegenwart legte.„die sopranistin asmik grigorian ließ sich im theater an der wien als nicht ganz fit ansagen – und triumphierte“ – so urteilte etwa der „kurier“ zum rollendebüt der gefragten sopranistin. 



   monika rittershaus



„casta diva“ im blaumannfreddie de tommaso ist als pollione ihr gegenüber, der in der kritik eher als blockwartfigur angesehen wurde. norma ist am theater an der wien vorarbeiterin in einer tonbrennerei, die früher engelbüsten fertigte, nun aber diktatorenbüsten produziert. die immer noch mit maria callas unsterblich gewordene arie „casta diva“ wird hier zum auftritt im blaumann.das anpassen der „norma“ an heutige maßstäbe brachte für den konservativen „online merker“ zahlreiche widersprüche zum text der vorlage mit sich – diese habe die regie „geflissentlich übersehen“. am theater an der wien ist „norma“ mit grigorian noch bis 7. märz zu erleben, an der wiener staatsoper feiert eine neue „norma“ am 22. februar mit federica lombardi in der titelrolle ihren einstand.


heid, für orf.at/agenturen






meldung schließen






            „kulturmontag“: expedition zukunft








einstellungen
benachrichtigungen einrichten
bildschirmdarstellung festlegen









zurück zur startseite


news
sport
wetter
österreich
debatte
sound
topos
orf on
orf kids
fernsehen
radio
alle orf-angebote


kontakt
datenschutzerklärung
datenschutzeinstellungen
offenlegung
bekanntgabe laut orf-g
publikumsrat


orf.at


nicht alle bilder konnten vollständig geladen werden. bitte schließen sie die druckvorschau bis alle bilder geladen wurden und versuchen sie es noch einmal.




















