laservue : un chef de file du lasik à montréal, au québec  skip to main content   enfrtop bar 514-738-6666 optométristes consultation gratuite          main navigation  pourquoi laservue  sécurité avant tout répondre aux inquiétudes nos résultats lasik  information  pourquoi le lasik sans lame? lasik standard vs personnalisé myopie astigmatisme hypermétropie presbytie kpr lentilles intraoculaires fonctionnement de l'oeil comprendre votre ordonnance  tarifs  notre promotion faq  nous joindre  contactez nous nos chirurgiens et l'équipe carrières consultation gratuite     options de financement flexibles offertes pour le lasik*en savoir plusnotre politique de confidentialité a changé. cliquez ici pour en savoir plus.presbyzoomcorrection de la presbytiekprcorrection de la myopie, l’hypermétropie et l’astigmatismelasik sans lamecorrection de la myopie, l’hypermétropie et l’astigmatisme la sécurité avant toutà laservue, nous privilégions le « lasik sans lame » plutôt que le « lasik avec lame », non seulement pour des raisons de sécurité, mais également pour les résultats visuels optimaux qu’il procure.  en savoir plusdr marc mullie, m.d.ophtalmologiste, frcscbiographie de dr mullie >dr samir jabbour, m.d.ophtalmologiste, frcscbiographie de dr jabbour >dr chaim edelstein, m.d.ophtalmologiste, frcscbiographie de dr edelstein >dr guillaume mullie, m.d.ophtalmologiste, frcscbiographie de dr mullie >voyez par vous-même ce que les patients disent au sujet de laservue :la seule clinique où je me suis sentie en confiance! merci milles fois de m'avoir redonner la vue! une clinique qui prends à coeur le bien être de ses patients et qui réponds à toutes nos questions.          kim h.je me suis fait opéré par le dr balazsi et je suis super contente. j'ai une vue parfaite et je suis très reconnaissante. je vous souhaite à tous cette liberté de voir sans lunette. merci à toute l'équipe.          louise b.un excellent service, des gens compétents et très attentionnés. je suis enchantée bien au-delà de mes attentes.          diane g.superbe clinique. merci au dr. mullie et toute son équipe! la qualité avant la quantité, très bien expliqué et des tests poussés pour s'assurer du bon déroulement de la procédure.          patricia p.* sous réserve d’approbation de crédit. certaines conditions s’appliquent. détails en clinique. contact info info contact 1100, av. beaumont, 2ᵉ étage, montréal (québec) canada h3p 3h5 514-738-6666 contactez-nous find us on title trouvez-nous sur: find us on   why us pourquoi laservue nos résultats lasik tarifs promotion  quick links liens rapides condition générales politique de confidentialité réservez votre consultation faq notre site web utilise des témoins (que l’on appelle communément cookies) pour son optimisation et l’amélioration de votre expérience utilisateur.personnalisertout acceptergérer mes préférencestémoins essentielscomme ces témoins effectuent toutes sortes d’activités nécessaires à la navigation du site et à l’utilisation de ses fonctionnalités, il est impossible de les désactiver. ces témoins ne recueillent aucune donnée personnelle identifiable.témoins analytiquesces témoins servent à comprendre et à analyser les indices clés de rendement du site web, qui contribuent à améliorer l’expérience utilisateur.témoins de marketingces témoins nous aident à cerner les interventions et les offres qui peuvent être pertinentes pour vous. tout comme nos tiers de confiance, nous utilisons ces témoins pour vous montrer des publicités personnalisées sur les autres sites web que vous visitez. si vous refusez ces témoins, cela nuira à la précision du ciblage de vos publicités.tout accepterconfirmer mes choixcopyright © laservue, 2025. tous droits réservés. 