הרצאות מעניינות בכל תחום - מעל 1,500 מרצים | מרכז המרצים לישראל              twitter      facebook      youtube      instagram                 עמוד הביתמרציםהרצאות לפי נושאיםאקטואליה ותקשורתבריאות, ספורט ותזונהכלכלה, עסקים ומנהיגותזוגיותחדשנות ועתידנותמוטיבציה, מצוינות והעצמהקיימות ויזמות חברתיתהנחיית אירועיםבין לקוחותינומאמריםאודותאודות מרכז המרצים לישראלאודות דליה הוכברגהלביאות של דליהשאלות נפוצותצור קשר  תפריטעמוד הביתמרציםהרצאות לפי נושאיםאקטואליה ותקשורתבריאות, ספורט ותזונהכלכלה, עסקים ומנהיגותזוגיותחדשנות ועתידנותמוטיבציה, מצוינות והעצמהקיימות ויזמות חברתיתהנחיית אירועיםבין לקוחותינומאמריםאודותאודות מרכז המרצים לישראלאודות דליה הוכברגהלביאות של דליהשאלות נפוצותצור קשר   03-6136444       נושאים   חיפוש לפי נושאיםאוכלאיכות הסביבה, אקלים ומזג האוויראלופים למרות הכלאמנותאקטואליה ותקשורתאקלים ומזג האווירבינה מלאכותיתבריאותבריאות, ספורט ותזונהבתי ספרגרפולוגיההגיל השלישיהיסטוריההנחיית אירועיםהרצאות היסטוריההרצאות השראההרצאות זוגיותהרצאות להוריםהרצאות לחוגי ביתהרצאות לנשיםהשראהזוגיותחגים ומועדיםחדשנות ועתידנותחודש הגאווהחזרה ללימודים ולבתי ספרחינוךחנוכהחרבות ברזליום הזיכרון לחללי צה"ליום הזיכרון לשואה ולגבורהיום הזכרון לרצח רביןיום המאבק הבינלאומי באלימות נגד נשיםיום העצמאותיום ירושליםילדים ומשפחהכלכלהכלכלה, עסקים ומנהיגותמדעמוזיקהמוטיבציהמוטיבציה, מצוינות והעצמהמופעיםמצוינות והעצמהמרצים לחוגי ביתמרצים לתקופת חירום מלחמה לחץ והרגעהמשפט ובית המשפטמשפט ומדינהסדנאותסייברספורט ותזונהספרות וסופריםעבודת צוותעסקים ומנהיגותפוליטיקהפליליםפסחצבא ומדינהצחוק והומורצילוםצרכנותקולנועקיימות ויזמות חברתיתראש השנהרעידות אדמהרפואהשבועותשיוויון זכויות לאנשים עם מוגבלויותשיווק דיגיטלישיווק וקידוםשיווק וקידום, שיווק דיגיטלישפות נוספותשפת הגוףתרבויות אחרותתרומה לקהילה    חיפוש     חיפוש    חיפוש     חיפוש    חיפוש       נושאים   חיפוש לפי נושאיםאוכלאיכות הסביבה, אקלים ומזג האוויראלופים למרות הכלאמנותאקטואליה ותקשורתאקלים ומזג האווירבינה מלאכותיתבריאותבריאות, ספורט ותזונהבתי ספרגרפולוגיההגיל השלישיהיסטוריההנחיית אירועיםהרצאות היסטוריההרצאות השראההרצאות זוגיותהרצאות להוריםהרצאות לחוגי ביתהרצאות לנשיםהשראהזוגיותחגים ומועדיםחדשנות ועתידנותחודש הגאווהחזרה ללימודים ולבתי ספרחינוךחנוכהחרבות ברזליום הזיכרון לחללי צה"ליום הזיכרון לשואה ולגבורהיום הזכרון לרצח רביןיום המאבק הבינלאומי באלימות נגד נשיםיום העצמאותיום ירושליםילדים ומשפחהכלכלהכלכלה, עסקים ומנהיגותמדעמוזיקהמוטיבציהמוטיבציה, מצוינות והעצמהמופעיםמצוינות והעצמהמרצים לחוגי ביתמרצים לתקופת חירום מלחמה לחץ והרגעהמשפט ובית המשפטמשפט ומדינהסדנאותסייברספורט ותזונהספרות וסופריםעבודת צוותעסקים ומנהיגותפוליטיקהפליליםפסחצבא ומדינהצחוק והומורצילוםצרכנותקולנועקיימות ויזמות חברתיתראש השנהרעידות אדמהרפואהשבועותשיוויון זכויות לאנשים עם מוגבלויותשיווק דיגיטלישיווק וקידוםשיווק וקידום, שיווק דיגיטלישפות נוספותשפת הגוףתרבויות אחרותתרומה לקהילה    חיפוש      ההרצאות הכי טובות בעיר זה כאןגם בזום צבי יחזקאלי צבי יחזקאלימזרחן, מומחה בעולם הערבי, פרשן לענייני ערבים המוערך והאהוד ביותר בישראל.  אלמוג בוקר אלמוג בוקר כתב ערוץ 12 בדרום  ד"ר יובל ביטון ד"ר יובל ביטון איש המודיעין שהכיר טוב מכולם את החמאס ויחיא סנואר.  דורון נשר דורון נשרשחקן, איש רדיו, איש טלוויזיה, תסריטאי, סופר ומרצה.  אדוה דדון אדוה דדוןעיתונאית וכתבת תחקירים של חברת החדשות. מגישת סדרת התחקירים "הנוכלים".  שרה פון שוורצה שרה פון שוורצהכוכבת סדרת הטלוויזיה 'זגורי אימפריה', שחקנית תאטרון, קולנוע וטלוויזיה, ומחזאית ישראלית.  אורלי קסטל בלום אורלי קסטל בלוםאחת הסופרות הבולטות של הספרות העברית המודרנית - "נושאת הלפיד של הספרות העברית". הופעתה בשמי הספרות נחשבת לציון דרך בספרות העברית החדשה.  אורי שנער אורי שנעראורי שנער, לשעבר מנכ"ל ונשיא קשת (12), וייזם מדיה בדיגיטל.  קרן מרציאנו קרן מרציאנועורכת הכלכלית של חברת החדשות בערוץ 2 ומגישת "תוכנית חיסכון ".  אלון בן דוד אלון בן דודכתב צבאי ועיתונאי טלוויזיה. החל מ 2003 ועד היום, משמש אלון כפרשן הצבאי של חדשות ערוץ 10  יעל ארד יעל ארדהישראלית הראשונה שזכתה במדליה אולימפית. כיום מתמחה ביזמות ופיתוח עסקי  ד"ר מאיה רוזמן ד"ר מאיה רוזמןמומחית לתזונה ודיאטה, מנהלת קליניקה פרטית ובעלת פינה בתוכנית הכלכלית בערוץ 12, קשת  ד"ר חיים שפירא ד"ר חיים שפירא מרצה בינלאומי וחוקר רב-תחומי, מומחה בעל-שם עולמי בתחום תורת המשחקים, בעל תואר phd במתמטיקה ותואר phd בהוראת המדעים.  מנכ"לית דליה הוכברג מנכ"לית דליה הוכברגמנכ"לית מרכז המרצים לישראל.
מנחה ומאמנת מרצים.  איתי אנגל איתי אנגלמבכירי העיתונאים בארץ זוכה פרס סוקולוב. כתב התוכנית 'עובדה'  ד"ר יניב לויתן ד"ר יניב לויתןמומחה בינלאומי ללוחמה פסיכולוגית. מרצה בטכניון ובאוניברסיטת חיפה. יועץ בעל ניסיון רב במגזר הציבורי והפרטי.  אוהד חמו אוהד חמוהכתב לענייני ערבים של ערוץ 12 ומחבר הספר "פני השטח"  גיל חובב גיל חובבסופר, מו"ל ואיש טלוויזיה, מגיש וכותב תוכניות בישול  דנדן בולוטין דנדן בולוטיןביולוג ומדריך טיולים. מוביל משלחות מחקר.  הדס אדלר הדס אדלרהדס אדלר, הדס אדלר, מומחית בנושאי בינה מלאכותית טכנולוגיה ושיווק  אפרת לכטר אפרת לכטרכתבת, תחקירנית ועיתונאית שטח. כתבת אולפן שישי בערוץ 12, נסעה פעמים לעירק לסקר את המלחמה בדאעש.  אהוד יערי אהוד יעריעיתונאי,סופר, איש רדיו וטלוויזיה ישראלי, מבכירי הפרשנים הישראליים לענייני המזרח התיכון  אור שיניוק אור שיניוקמחזיק ב-13 מדליות מאליפויות עולם ואירופה בסקי מים בכבלים.  גיא פלג גיא פלגכתב ופרשן המשפט של "חדשות 12"  נתי להב נתי להבחוקרת פרטית. בעלת משרד החקירות "להב-טנא", משרד של נשים חוקרות.  פרופסור איתן פרידמן פרופסור איתן פרידמןפרופסור איתן פרידמן  מורן סמואל מורן סמואלספורטאית ושחקנית כדורסל כסאות גלגלים, מדליסטית הארד במשחקים הפרהאולימפיים בריו 2016  אור הלר אור הלרעיתונאי, פרשן, כתב צבאי ומגיש בערוץ 13  ד"ר לילי שעשוע מרידן ד"ר לילי שעשוע מרידן ד"ר למדעי ההתנהגות phd , מרצה, מנחה ומאמנת בכירה, התמחות בתחומי מנהיגות, אושר ופסיכולוגיה החיובית.  שרון וכסלר שרון וכסלרהחזאית של כאן 11. ומגישת אקטואליה ותיקה.  מגישה באופן קבוע את "שרון אורי" בימי שישי בכאן 11 ואת חדשות הלילה.  אלוף במיל' אליעזר שקדי אלוף במיל' אליעזר שקדימפקד חיל האוויר ה- 15, מנכ״ל אל על לשעבר  אורן נהרי אורן נהריעורך חדשות החוץ והפרשן לנושאים בין לאומיים בואלה ניוז  ארז חסון ארז חסוןהצצה נדירה לעולם החשאי של הריגול וסיכול הטרור  יואב מאיר יואב מאירמעצב אופנה ,בעלים של מותג האופנה הבינלאומי jo mayer  חיליק מגנוס חיליק מגנוסמקים היחידה לחילוץ נעדרים והעומד בראשה. יחידה המאתרת ישראלים שנעלמו בחו"ל.  יונתן גת יונתן גתאיש טלוויזיה ומגיש את תוכנית הרדיו עטורת השבחים "גיבור תרבות" בתאגיד השידור הציבורי,  ירון אברהם ירון אברהםרון אברהם נולד למשפחה מוסלמית דתית קיצונית. כשהיה בן תשע נרצחה אחותו מול עיניו על רקע "כבוד המשפחה"  אפי טלבי אפי טלביראשון השבויים במלחמת לבנון הראשונה  אלה מור אלה מורמור, בת 44, היא הגיסה של סמדר עידן ז"ל ובעלה צלם ynet רועי עידן ז"ל, שנרצחו באותו בוקר  פרופ' עוזי רבי פרופ' עוזי רביראש מרכז משה דיין ללימודי המזרח התיכון ואפריקה באוניברסיטת תל אביב, ומרצה ברחבי הארץ ובעולם בנושאים הקשורים לגאופוליטיקה אזורית, ישראל והמזרח התיכון. ויקיפדיה  ברהנו טגניה ברהנו טגניהכתב הפלילים של חברת החדשות  נועם גרשוני נועם גרשוניטייס חי"א לשעבר שנפצע אנושות, זוכה מדליית זהב פאראלימפית בטניס.  ידין גלמן ידין גלמןידין הוקפץ ללחימה ב7 באוקטובר 2023 שם לכחם בכפר עזה ובארי ולאחר 10 שעות של לחימה נפצע אנוש לצד חברו הטוב. בזכות אהבה, חברות ואומץ ידין נלחם על חייו ושרד  גלעד שלמור גלעד שלמורגלעד שלמור כתב השטח של ערוץ 12 עיתונאי חוקר ויוצר סדרות דוקומנטריות  ליהיא לפיד ליהיא לפידעיתונאית, סופרת ומרצה.  אילנה ראדה אילנה ראדהאילנה ראדה אמה של תאיר ראדה ז"ל, אחרי הרצח של ביתה תאיר ראדה פתחה במסע שנמשך כבר למעלה מ15 שנה למציאת הרוצח האמיתי של בתה.  אמיר בר שלום אמיר בר שלוםעיתונאי וראש הדסק הצבאי של ערוץ 1  עמרי אסנהיים עמרי אסנהייםעיתונאי חוקר וכתב בכיר של התכנית "עובדה" אנחנו כאן בשבילכן/םמרצות/ים ליום האשה      לכל ההרצאות של חרבות ברזל   אקטואליה ותקשורת     איתי אנגל    אדוה דדון    צבי יחזקאלי    אורלי וילנאי וגיא מרוז לכל המרצים באקטואליה ותקשורתצחוק והומור     אודליה יקיר    קובי אריאלי    מיכל שם טוב לכל המרצים בצחוק והומורבריאות, ספורט ותזונה     ד"ר מאיה רוזמן    נדב יעקובי    מעיין קרת  לכל המרצים  בבריאות, ספורט  ותזונהכלכלה, עסקים ומנהיגות     איריס דרור    גל לוסקי    ד"ר חיים שפירא    יעל ארד  לכל המרצים בכלכלה, עסקים ומנהיגותהרצאות זוגיות     ד"ר אנאבלה שקד    פרופ' יורם יובל    מיכל דליות לכל המרצים בזוגיותחדשנות ועתידנות     אביגיל טננבאום    תמיר ליאון    ארז ליבנה    ד"ר ארז מורג  לכל המרצים בחדשנות ועתידנות מוטיבציה, מצוינות והעצמה     מורן סמואל    שרה פון שוורצה    אלוף במיל' אליעזר שקדי    נועם גרשוני  לכל המרצים במוטיבציה, מצוינות והעצמה הרצאות השראה     מהרטה ברוך רון    איתי הרמן    גונן בן יצחק    נועם גרשוני  לכל המרצים בהשראה ספרות וסופרים     מרסל מוסרי    אורלי קסטל בלום    שרה אנג'ל    צרויה שלו  לכל המרצים בספרות וסופרים  מעוניינים בהרצאה מעניינת לחוג בית?מעוניינים בהרצאה מעניינת לחוג בית?אתם מוזמנים לעיין בעמודי המרצים שלנו, לשמור מועד הרצאה ולבחור מרצה לחוג בית שתרצו לארגן או פשוט לחייג 03-7208571 ונסייע לכם לארגן ארוע מוצלח במיוחד.   הזמן הרצאה עכשיו   “האנשים שעושים את המחר, באים לפגוש אתכם היום!”ברוכים הבאים ל"מרכז המרצים לישראל" – החברה הגדולה והמובילה בישראל, בתחום שיווק הרצאות ומרצים בארץ ובחו"ל. הנגשת הידע לכל הוא החזון שלנו. בראש החברה עומדת סא"ל (מיל') דליה הוכברג. אצלנו במרכז תוכלו למצוא את המרצה המתאים ביותר עבורכם מתוך מאגר של למעלה מ- 1500 מרצים מובילים, מקצועיים ומעוררי השראה מהארץ ומהעולם. ניסיון רב השנים בשיווק הרצאות ומבחר הנושאים המגוון, מאפשרים לנו להתאים עבורכם הרצאה שתעניק לכם חוויה של פעם בחיים. אנו נהפוך את האירוע שלכם להצלחה גדולה.   קרא עוד  עם היד על הדופק הרשמו לרשימת התפוצה שלנו ונדאג לעדכן אתכם בכל המרצים והאירועים החדשים שלנו     דואר אלקטרוני     שליחה  ניווט מהירהרצאותמרצהמרצים לחוגי ביתהנחיית אירועיםמאמריםאודות המרכזבין לקוחותינוצור קשרהרצאותמרצהמרצים לחוגי ביתהנחיית אירועיםמאמריםאודות המרכזבין לקוחותינוצור קשרהרצאות לפי נושאיםנושאים להרצאההרצאות מרתקותהשראההרצאות זוגיותהרצאות לנשיםצחוק והומורכלכלההרצאות אקטואליהמוטיבציה, מצוינות והעצמהבריאות, ספורט ותזונהנושאים להרצאההרצאות מרתקותהשראההרצאות זוגיותהרצאות לנשיםצחוק והומורכלכלההרצאות אקטואליהמוטיבציה, מצוינות והעצמהבריאות, ספורט ותזונהפרטי התקשרותליצירת קשר עם מרכז המרצים לישראלטלפון: 03-6136444פקס: 03-6136445דואר אלקטרוני: info@hamartzim.co.ilכתובת: הרי הגלעד 7, רמת גן 5251507מען למכתבים: הרי הגלעד 7, רמת גן 5251507     עם היד על הדופק הרשמו לרשימת התפוצה שלנו ונדאג לעדכן אתכם בכל המרצים והאירועים החדשים שלנו     דואר אלקטרוני     שליחה       ניווט מהירהרצאותמרצהמרצים לחוגי ביתהנחיית אירועיםמאמריםאודות המרכזבין לקוחותינוצור קשרהרצאותמרצהמרצים לחוגי ביתהנחיית אירועיםמאמריםאודות המרכזבין לקוחותינוצור קשר     הרצאות לפי נושאיםנושאים להרצאההרצאות מרתקותהשראההרצאות זוגיותהרצאות לנשיםצחוק והומורכלכלההרצאות אקטואליהמוטיבציה, מצוינות והעצמהבריאות, ספורט ותזונהנושאים להרצאההרצאות מרתקותהשראההרצאות זוגיותהרצאות לנשיםצחוק והומורכלכלההרצאות אקטואליהמוטיבציה, מצוינות והעצמהבריאות, ספורט ותזונה     פרטי התקשרותליצירת קשר עם מרכז המרצים לישראלטלפון: 03-6136444פקס: 03-6136445דואר אלקטרוני: info@hamartzim.co.ilכתובת: הרי הגלעד 7, רמת גן 5251507מען למכתבים: הרי הגלעד 7, רמת גן 5251507© 2024 מרכז המרצים לישראל.   twitter      facebook      youtube      instagram   משרד פרסום   צור קשר           twitter      facebook      youtube      instagram    תמיד נשמח לענות לשאלות     שם מלא    טלפון  leave this field empty    דואר אלקטרוני    שם חברה    הודעה   ברצוני לקבל במייל מידע ועדכונים על הרצאות ומרצים חדשים  ברצוני לקבל במייל מידע ועדכונים על הרצאות ומרצים חדשים   שליחה  order lecture by – הרצאות – מרכז המרצים       שם מלא    טלפון  leave this field empty    דואר אלקטרוני    שם חברה    הודעה   ברצוני לקבל במייל מידע ועדכונים על הרצאות ומרצים חדשים  ברצוני לקבל במייל מידע ועדכונים על הרצאות ומרצים חדשים    שליחה    עמוד הביתמרציםהרצאות לפי נושאיםאקטואליה ותקשורתבריאות, ספורט ותזונהכלכלה, עסקים ומנהיגותזוגיותחדשנות ועתידנותמוטיבציה, מצוינות והעצמהקיימות ויזמות חברתיתהנחיית אירועיםבין לקוחותינומאמריםאודותאודות מרכז המרצים לישראלאודות דליה הוכברגהלביאות של דליהשאלות נפוצותצור קשר     twitter      facebook      youtube      instagram                                

