




プロに聞く！商品撮影の方法 | デジフォト倶楽部




























プロに聞く！商品撮影の方法



search




 

search
menu


ホーム100均グッズで作る撮影小物
photoshopを使わない画像編集テクニック
ストロボを使わない
スマートフォンでのプロ級撮影法
ピントの合わせ方
ホワイトバランス
自宅で作る簡易撮影ボックス
自然光を活かした室内撮影のコツ










スナップ写真と同じに撮っても上手く撮れない
ネットショップで商品写真は最重要
ネットショップで商品を売る場合には、商品写真を掲載することになります。インターネットで商品を購入する際には、商品を手にとってみることができません。
そのため、ユーザーは商品写真を手がかりに商品を選ぶことになります。商品というのは、見た目が重視されることが多くなっています。どんなに魅力的な商品であっても、写真からそれが伝わらなければ、買う人がいなくなってしまいます。
逆に言えば、写真写りが良ければ、商品の売れ行きも良くなるということです。商品写真というのは、商品の特徴を的確に伝えられるものでなければなりません。
さらに、商品のイメージをできるだけ良くするための工夫も必要になります。商品撮影をする場合には、通常のスナップ写真の撮影と同じ方法では失敗することがあります。
商品撮影には商品撮影のテクニックやコツが必要ですから、撮影を行う前にしっかりと心得ておきましょう。
商品撮影のコツを掴む
商品撮影を行うためには、専用のカメラが必要なのではないかと思う人もいるかもしれません。カメラにはコンデジと呼ばれるコンパクトデジタルカメラのほか、ミラーレス、デジタル一眼レフなどの種類があります。商品撮影にはどのカメラを使うのが最適というのはありません。
もちろん、良いカメラを使った方が良い写真が撮れることもありますが、コンデジでも工夫をすることにより、商品をある程度きれいに撮影することはできます。商品撮影のテクニックがわからない場合には、プロのカメラマンに教えてもらう方法もあります。
また、近年は個人でネットショップを始める人も多くなっていますから、インターネットでも上手に商品撮影をするための情報を得ることができます。商品撮影でポイントになるのは、光の当て方やピントの合わせ方、色味の調整などになりますので、それぞれのコツを掴んでおきましょう。
 




 


 


最近の投稿


七五三の着物やドレスをレンタル


さまざまな場面で使われる仕出し弁当


七五三の衣装は何を着せる？


anetのtv会議システム


商品撮影で売り上げが変わる


カテゴリー

tv会議システム

レンタル衣装

七五三

仕出し弁当

商品撮影


 





© 2025 プロに聞く！商品撮影の方法
proudly powered by wordpress.
theme: dorayaki by elmastudio



プロに聞く！商品撮影の方法
デジフォト倶楽部




