






jaf（日本自動車連盟） | jaf













 






















よくあるご質問
お問い合わせ

english










jafを呼ぶ













jafを呼ぶ














メニュー
閉じる











よくあるご質問
お問い合わせ
english














重要なお知らせ
                                
寒波の影響により降雪地域（一部）におきまして、サービスカーの到着時間に大幅な遅延が発生する可能性があります。
また、国道などの通行止め区間周辺では、サービスカーの出動を一時的に見合わせをおこなう可能性があります。
安全のため、何卒ご理解いただきますようお願い申し上げます。
2月18日（火）23：00～2月19日（水）2：00の時間帯でjafアプリ『jafを呼ぶ』機能および救援要請ウェブサイトのメンテナンスを実施いたします。

メンテナンス中は、アプリおよびウェブサイトからの救援要請はご利用できません。
お電話にて救援要請をお願いいたします。















個人の方



個人名義での入会・継続の各種手続き、
                ロードサービスや会員優待サービスをご利用いただく方はこちら






法人の方



法人名または団体名での入会やサービスをご利用いただく方、
              jafとの提携をご検討の企業・自治体の方はこちら

















報道関係者の方
報道関係者に向けた情報をご案内します。


報道関係者の方







モータースポーツ
四輪モータースポーツの魅力を伝える多様なコンテンツをお届けします。


モータースポーツ







就職希望の方
jafの採用情報をご案内します。


就職希望の方














〒105-0012
東京都港区芝大門1-1-30 日本自動車会館
©  all rights reserved. 一般社団法人　日本自動車連盟 (jaf)






ページ
トップへ







