


der integrierte internationale technologiekonzern  | rheinmetall


jumptomain     sitelogo             taking responsibility in a changing world           die börsennotierte rheinmetall ag mit sitz in düsseldorf steht als integrierter technologiekonzern für ein ebenso substanzstarkes wie international erfolgreiches unternehmen, das mit einem innovativen produkt- und leistungsspektrum auf unterschiedlichen märkten aktiv ist. rheinmetall ist ein führendes internationales systemhaus der verteidigungsindustrie und zugleich treiber zukunftsweisender technologischer und industrieller innovationen auf den zivilen märkten. die ausrichtung auf nachhaltigkeit ist integraler bestandteil der rheinmetall-strategie. bis 2035 will das unternehmen co2-neutralität erreichen.

durch unsere arbeit auf unterschiedlichen feldern übernehmen wir bei rheinmetall verantwortung in einer sich dramatisch verändernden welt. mit unseren technologien, unseren produkten und systemen schaffen wir die unverzichtbare grundlage für frieden, freiheit und für nachhaltige entwicklung: sicherheit.
 4911761 beschäftigte308 standorte589 mrdeur umsatz189 mioeur operatives ergebnisnews watch

themen im fokus – story

  
            rheinmetall: ein starker partner an der seite der ukraine
           
  mehr erfahren  systeme & produkte
   
        industrie
           
        mobilität
           
        land
           
        luft
           
        see
           
        digitalisierung
           
        ausbildung & service
        karriere bei rheinmetall
  
            rheinmetall als arbeitgeber kennenlernen und tolle jobs entdecken.
           
  mehr erfahren   zum jobportal investor relations
  
            investment case: sechs gründe für die rheinmetall-aktie
           
  mehr erfahren  unsere verantwortung

                corporate social responsibility
               
                rheinmetall kommt seiner gesellschaftlichen verantwortung weltweit aktiv nach, ohne dabei unternehmerische ziele aus den augen zu verlieren. gesellschaftliche akzeptanz ist eine wichtige voraussetzung für wirtschaftlichen erfolg. rheinmetall ist ein lebendiger teil der gesellschaft und auch im wandel der zeiten beständig.
                mehr erfahren  unser magazin  
            dimensions – das magazin von rheinmetall
           
            mit dimensions ging 2023 das neue rheinmetall-magazin an den start, mit vielen zusätzlichen informationen rund um die themen technologie, sicherheit, menschen und verantwortung.
            mehr erfahren     
      rheinmetall ag
       
            rheinmetall platz 1
                
            40476 düsseldorf
           
            deutschland
                kontakt aufnehmen quick links:   © 2025
      rheinmetall ag  


