



wikipedia


























sari la conținut







meniul principal





meniul principal
mută în bara laterală
ascunde



		navigare
	


pagina principalăschimbări recentecafeneaarticol aleatoriufacebookpagini speciale





		participare
	


cum încep pe wikipediaajutorportaluri tematicearticole cerute



















căutare











căutare






















aspect
















donații

creare cont

autentificare








unelte personale





donații creare cont autentificare



























pagina principală










pagina principalădiscuție





română

















lecturăvedeți sursaistoric







unelte





unelte
mută în bara laterală
ascunde



		acțiuni
	


lecturăvedeți sursaistoric





		general
	


ce trimite aicischimbări corelatetrimite fișierlegătură permanentăinformații despre paginăcitează acest articolobține url scurtatdescărcați codul qr





		tipărire/exportare
	


creare cartedescărcare ca pdfversiune de tipărit





		în alte proiecte
	


wikimedia commonswikimedia foundationmediawikimeta-wikiwikimedia outreachmultilingual wikisourcewikispeciiwikimanualewikidatawikifunctionswikimaniawikiștiriwikicitatwikisursăwikivoyagewikționarelement wikidata





















aspect
mută în bara laterală
ascunde








de la wikipedia, enciclopedia liberă








bun-venit la wikipedia!enciclopedia liberă, la care poate contribui oricine.în limba română din 12 iulie 2003.

astăzi este marți, 18 februarie 2025 · actualizațiwikipedia în limba română are 510.761 de articoleștiați că · întrebări frecvente · statistici
 




ajutor • cum mă înregistrez • cum modific o pagină • cum creez un articol | cafenea • ambasadă / embassy • donații | portal • căutare • index • categorii








conținut recomandat



bătălia de la quatre bras a fost o bătălie purtată pe 16 iunie 1815 între armata anglo-olandeză, condusă de wellington, și aripa stângă a armatei nordului, condusă de mareșalul michel ney. scopul bătăliei a fost controlul intersecției cruciale a patru drumuri, din dreptul localității belgiene quatre bras. deși, la începutul bătăliei, mareșalul francez se bucura de o superioritate numerică semnificativă, acesta a dat dovadă de o precauție necaracteristică, amânând atacul până după amiază, moment în care ducele de wellington tocmai primise întăriri. ney a reușit totuși să cucerească intersecția esențială, dar contraatacul anglo-aliat l-a împins pe pozițiile sale inițiale. atunci când mareșalul a organizat un nou atac, a găsit poziția neapărată, întrucât wellington începuse retragerea după ce a aflat de înfrângerea prusacilor la ligny, înfrângere care punea toată armata anglo-aliată într-o poziție precară, riscând un atac în flanc din partea armatei franceze principale.

continuare...

alte sugestii dintre cele 763 de pagini  recomandate:

acid acetic
ashanti (cântăreață)
circus (cântec)



știați că?





… turla bisericii din prachatice (foto), cehia, a fost declarată în 2005 arie naturală protejată cu suprafața de 90 m² datorită coloniei de lilieci prezentă acolo?
… la alegerile municipale din são paulo din 1959, candidatura lui cacareco, o femelă de rinocer negru, a obținut mai multe voturi decât oricare dintre partidele politice participante?
... dramaturgul grec eschil a murit, potrivit legendei, lovit în cap de o țestoasă aruncată de la înălțime de un vultur?
... vârful muntos cel mai îndepărtat de centrul pământului nu este everest, ci vulcanul chimborazo din ecuador?
... veșmântul purtat de maica tereza este protejat de o marcă înregistrată pentru a evita exploatarea sa comercială?
... în septembrie 1939, regele george al vi-lea al regatului unit se afla în război cu germania nazistă ca suveran al marii britanii, dar era neutru ca suveran al irlandei de nord?
... farul amédée din noua caledonie a fost aprins pentru prima dată la 15 noiembrie 1865, de ziua de nume a împărătesei eugénie, soția lui napoleon al iii-lea?







știri



12 februarie ilie bolojan (foto) asigură interimatul în funcția de președinte al româniei, după demisia lui klaus iohannis.
9 februarie echipa philadelphia eagles a învins-o pe kansas city chiefs și a câștigat astfel a 59-a ediție de super bowl la fotbal american.
3 februarie cowboy carter de beyoncé a fost desemnat cel mai bun album al anului la a 67-a gală a premiilor grammy.
30 ianuarie o coliziune aeriană dintre un avion comercial și un elicopter militar în washington, d.c. s-a soldat cu 67 de morți.
25 ianuarie coiful dacic de la coțofenești și trei brățări dacice au fost furate de la muzeul drents din assen, țările de jos.


ziua de astăzi în istorie


18 februarie: 1861 — unificarea italiei fiind aproape realizată, regele victor emmanuel al ii-lea al piemontului, savoiei și sardiniei (în imagine) și-a luat titlul de rege al italiei.1873 — revoluționarul bulgar vasil levski a fost executat la sofia de autoritățile imperiului otoman.1965 — gambia și-a declarat independența față de regatul unit.nașteri: alessandro volta (1745) – ernst mach (1838) – nikos kazantzakis (1883)decese: martin luther (1546) – michelangelo buonarroti (1564) – robert oppenheimer (1967)alte aniversări: 17 februarie – 18 februarie – 19 februarie


comunitate



sunteți pentru prima dată la wikipedia? începeți de aici.

răsfoiți articolele de calitate și faceți propuneri pentru noi astfel de articole.
consultați politica oficială și eticheta wikipediei.
apreciați wikipedia pe facebook sau promovați-ne pe site-ul dumneavoastră.
există peste 13.800 de localități în românia și aproape 1.700 în republica moldova. noi avem câte un articol pentru fiecare dintre ele. vă invităm să scrieți despre localitatea dumneavoastră preferată.
‎








wikipedia română în subiecte











științe exacte și matematică
științe aplicate · fizică · chimie · astronomie · oameni de știință · geometrie · algebră · matematicieni 


inginerie și tehnologie
transport · mașini · inginerie · telecomunicații · informatică și electronică · nanotehnologie · agricultură · spațiu · tehnologie militară 


sănătate și medicină
corpul uman · boli · psihologie · nutriție · genetică · tratamente · urgențe medicale 


biologie
viață · biologie · microbiologie · plante · nevertebrate · cordate · pești · amfibieni · reptile · păsări ·  mamifere






pământ și geografie
geologie · ecologie · țări · hărți · orașe · mări și oceane · dealuri · râuri · insule · vreme și climă · expediții 


societate și științe sociale
societate · cultură · sociologie · antropologie · politologie · guvern · drept · politică · justiție · educație · armată 


afaceri și economie
economie · industrie · afaceri · bănci 


religie și filozofie
filozofie religioasă · teism · ateism · creștinism · iudaism  · hinduism · budism · islam






limbi și literatură
lingvistică · familii de limbi · limbi antice · limbi dispărute · gramatică · scriere · poezie · romane · literatură fantastică · literatură română 


artă
arhitectură · sculptură · muzică · dans · pictură · fotografie · film 


sport și divertisment
competiții sportive · fotbal · tenis · baschet · handbal · divertisment 


istorie
cronologie · istorie · civilizații · popoare antice · arheologie · război · actualități






femei și feminism
femei după ocupație · violența împotriva femeilor · femei în știință · filozofi · scriitoare · romanciere  · laureate ale premiului nobel 


biografie
scriitori · oameni de știință · matematicieni · cântăreți · actori · politicieni · sportivi 


europa
uniunea europeană · țări · geografie · politică · educație · economie · istorie · mediu înconjurător · limbi · cultură · societate · europeni · demografie · sport 


românia
guvernul · geografie · economie · educație · politică · mediu înconjurător · cultură · istorie · români · armată · sport





alte proiecte



wikipedia este unul din proiectele cu conținut liber și gratuit coordonate de fundația wikimedia, din care fac parte și:


   

wikisursăbibliotecă liberă

   

wikționardicționar liber

   

wikivoyageghiduri de călătorie libere


   

wikicitatcitate și proverbe

   

wikimanualemanuale și ghiduri libere

   

wikiștirisursă de știri


   

wikidatabază de date cu informații

   

commonsresurse media partajate

   

meta-wikicoordonarea tuturor proiectelor


   

mediawikisoftware-ul pe care rulează proiectele

   

wikispeciidirector de specii



wikiversitatecursuri pentru studenți










adus de la https://ro.wikipedia.org/w/index.php?title=pagina_principală&oldid=16827690
categorie: pagina principală



30 limbi




العربيةcatalàčeštinadanskdeutschenglishesperantoespañolفارسیsuomifrançaismagyarbahasa indonesiaitaliano日本語한국어latinanederlandsnorsk bokmålpolskiportuguêsromani čhibarmãneashtiрусскийslovenčinaсрпски / srpskisvenskatürkçeукраїнська中文










 ultima editare a paginii a fost efectuată la 12 februarie 2025, ora 21:54.
acest text este disponibil sub licența creative commons cu atribuire și distribuire în condiții identice;
pot exista și clauze suplimentare.
vedeți detalii la termenii de utilizare.


politica de confidențialitate
despre wikipedia
termeni
cod de conduită
dezvoltatori
statistici
declarație cookie
versiune mobilă














căutare













căutare





pagina principală




























30 limbi


adăugare subiect














