



ss jewels.com


































javascript seems to be disabled in your browser.
                    you must have javascript enabled in your browser to utilize the functionality of this website.                






ss jewels.com
free shipping on orders over 50$


bridal jewelryengagement ringsyellow goldwhite goldwedding ringsyellow goldwhite goldmen's wedding ringswraps-insertseternity bandsplatinum bridal ringswedding setsengagement ring mountingssolitaire engagement ringssterling silver bridal jewelryloose diamond specialsround diamondsfancy shaped diamondscolored diamondssearch our diamonds3 stone ringsdiamond jewelryearringsbraceletsnecklaces heartsringssterling silver jewelrymens jewelrymens engagement ringswatchesgold chainsgemstone jewelryringsnecklaces earringsgold jewelryreligious jewelrypearl jewelrypearl strandspearl earringsvintage jewelrydiamond studs gemstonesjewelry findingsbutterfly engagement ringssell your jewelry formjewelry information to sellcloseouts!  50% off sale 



let us help you find the jewelry of your dreams for less than anywhere!

my wishlist
my cart
checkout




search

go



 




please note: you can only checkout with paypal or amazon pay. please choose one of these payments from shopping cart page




diamond jewelry experts, 47 years in business.
buy-sell-trade your diamonds & gold

please call or text us at 516-4545-3057 for any inquires on selling your gold, silver, watches and more. we will go through your jewelry if you are not sure what is real or not and help you to make an informed decisio
 

           we have great deals on fine gold and diamond jewelry in all stlyes.






closeout jewelry at 50% off.
diamond studs earrings




                                        dolphin bridaljewelry       sterling silver jewelry       buy-sell-trade





sterling silver jewelry at the best prices.



loose gemstones, make your own jewelry


 
ss jewels has been in business over 45 years, and a member of the bbb with an a+ rating.  not sure who we are? we have been selling on ebay for over 25 years and have an excellent feedback record.  we offer free shipping on all purchases shipped in the us over $30.*. 




sell your old gold, diamonds,silver and watches too, for ca$h!   gold is at new high prices now's the time to sell sell sell!!!!!!     are you lookingto upgrade your diamond or is there a piece of jewelry that you always wanted.  we offer the best  prices.  call today for a quote or fill out our form below. 






sell your jewelry form





 








ss jewels 305 northwest drive, farmingdale, ny  11735  877-308-6460
       home    fine gold jewelry    loose diamonds     wedding bands    wedding sets     engagement ring mountings     dolphin bridal jewelry         customer service       privacy policy         purchase and retun policies
      about us
     shipping policies
       visit our store
  
  
site map
search terms
advanced search
orders and returns

help us to keep magento healthy - report all bugs (ver. 1.9.4.0)
all pictures are property of ss jewels inc.









