the leaf chronicle | clarksville, tnnews sports living opinion advertise obituaries enewspaper legals  rescue crews pull people from flooded homes in clarksvillemiddle tennessee to see snow, 'bitter cold' this week. what to knowcumberland rises in clarksville after flash floodingflood, tornado alerts issued for middle tennessee tennessee sees surge in books removed from public… students weigh in as 1,100 books banned in tennessee… race, sex and the holocaust: as book bans grow across…  how vanderbilt prepared for its home opener vs air force… nascar entry list for truck series race at atlanta in… rescue crews pull people from flooded homes in clarksville  middle tennessee to see snow, 'bitter cold' this week. what to know cumberland rises in clarksville after flash flooding more in news how vanderbilt prepared for its home opener vs air force a day earlier  nascar entry list for truck series race at atlanta in february 2025  nascar entry list for xfinity series race at atlanta in february 2025 more in sports republicans confirmed kennedy to hhs. what a dangerous joke for u.s. rex huppke  trump's federal buyouts are lawful. democrats should sit this one out. jonathan turley  no tennessean benefits from trump administration nih funding cuts autumn kujawa more in opinion powerball winning numbers for feb. 17 drawing: $183 million jackpot  'push back': see photos of anti-trump, musk protests sweeping nation  princess kate shares hand-drawn portraits by her and her children more in trending cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  dooney & bourke purses are on sale for less than $100 more in shoppingcontests       comics       crossword & games       more in contestsproposed bill would nix dei from tn local government, colleges tennessee floods after weekend rains, a town declares emergency here's how much snow nashville, surrounding areas are expected to get arctic air mass to bring bitterly cold temps, snow to tennessee west tn flooding: levee breaks, town of rives evacuates in obion countystaff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.theleafchronicle.com. all rights reserved.