  木地屋やまと – 長野県木曽郡南木曽町にある「木地師の里」。惟喬親王の勅命にて椀造りをはじめた木地師の末裔。丸太から切り出す椀・盆などの和食器、漆器・沈金の紹介など。         skip to content       home木地師について小椋正幸gallery轆轤目鉢盆酒器栗鉢栃椀花入れランプシェード南木曽の見どころblogオンラインショップ    home木地師について小椋正幸gallery轆轤目鉢盆酒器栗鉢栃椀花入れランプシェード南木曽の見どころblogオンラインショップ      木のうつわ　漆のうつわ﻿﻿﻿﻿日本の大地に根を張り育った木材から、ひとつひとつ手作りし、日々の生活に潤いをもたらすうつわをご提案しています。 流れるような木目、柔らかな木肌、美しい漆の艶、しっとりとした触れ心地。 使えば使うほど、美しく輝きはじめます。 経年劣化ではなく経年変化。 使い込むほどに味わいのある木のうつわ、漆のうつわたち　です。               木地師について南木曽町 漆畑には、”木地師の里”と呼ばれる一帯が有り、特殊工具（ろくろ）を用いて木をくりぬき、椀や盆のような円形の器を作る千年以上の伝統を受け継ぐ人々が居住しています。彼らは現在この地で十軒足らずの工房と販売店を営んで、その伝統の技術を守り続けています。（木地師のルーツは、近江の国小椋ノ庄にあると言われ、小椋・大蔵の姓を受け継いでいます。） learn more  木地師 小椋 正幸この伝統の木地師のひとりが小椋正幸です。先代の父「小椋榮一氏」より厳しい指導を受けて育ち、伝統工芸としての「ろくろ職人」を継承しながらも、現代の感覚でその技術を存分に生かし、「使って頂ける皆様を第一に考えて、木と共に生きていきたい」との言葉通り、”用の美”を追求した作品をつくり続けています。 learn moreアクセス標高800mの山の中です。春は山菜、夏はマイナスイオンたっぷりの爽やかな風、秋は山の幸きのこ、冬は雪景色が楽しめます。近くには、富貴畑温泉郷・南木曽温泉・昼神温泉郷　と温泉もお楽しみいただけます。所要時間中央道　飯田インターより 国道153号線・256号線で45分中央道　中津川インターより 国道19号線・256号線で45分中央道　園原インター・昼神温泉郷より 256号線で25分長野道　塩尻北インターより 19号線・256号線で120分馬籠宿 256号線で30分妻籠宿 256号線で15分jr中央線　南木曽駅よりバスにて20分　幸助下車・徒歩3分 お問い合わせこのフォームに入力するには、ブラウザーで javascript を有効にしてください。お名前 *メールアドレス *タイトルメッセージ *送信   〒399-5302 長野県木曽郡南木曽町漆畑  urusibata nagiso-machi kiso-gunnagano japan  tel : 0264-58-2144 fax : 0264-58-2307  営業時間: 8:00 am – 5:00 pm 不定休      ©
 2025 kijiya yamato. top              