


powerpoints .org - power points de humor, eroticos, pps de sexo y chicas desnudas, presentaciones pps... y mucho más!



















  
 



      
              power points de humor 





      
              power points de chicas 





      
              power points de chicos 





      
              power points de sexo 





      
              power points curiosos 





      
              pps de lugares 





      
              power points especiales 





      
              pps religiosos 





      
              powerpoints navidad 





      los
                  + votados 





     power 
              points en tu email






 
 


   descarga 
programas  si 
no puedes ver las animaciones quizas necesites descargar el
                  visor de powerpoint y
                   el descompresor de archivos winzip 
  
 visor 
ppswinzip
  
   linkanos
  
 elige 
otro  


   

 

















 


estás en powerpoints.org. 
hay un total de 3889 presentaciones publicadas.



[1] [2] [3] [4] [5] [6] [7] [8] [9] [10] [11] [12] [13] [14] [15] [16] [17] [18] [19] [20] [21] [22] [23] [24] [25] [26] [27] [28] [29] [30] [31] [32] [33] [34] [35] [36] [37] [38] [39] [40] [41] [42] [43] [44] [45] [46] [47] [48] [49] [50] > >>



























feliz navidad juego de palabras
            tras mucho... pero que muuucho tiempo volvemos a subir powerpoints nuevos a la web. se acercan las navidades así que os proponemos este divertido juego lingüistico en forma de felicitación navideña. ¡no os perdais las próximas novedades en la web!                        categoría: navidadenviado por nieves-herce








descargar 
                  (1060 kb)
            
enviar 
            a un       amigo










descubre más tests, quizzes y trivias 




















china: confucio y lao-tsé
            seguimos con las citas célebres, esta vez nos vamos a asia para reflexionar con una buena dosis de sabiduría oriental. descarga este magnífico powerpoint repleto de imágenes de china y filosofía personal de la mano de confucio y lao-tsé                         categoría: lugaresenviado por mercedes gomez








descargar 
                  (8181 kb)
            
enviar 
            a un       amigo































¡me jodieron el domingo!
            un crucero naufraga durante una violenta tempestad y solo sobreviven 7 personas (un hombre y 6 mujeres), llegando a una isla desierta. mientras esperan ser rescatados, la vida se organiza... ¡descubre cómo es el día a día de estos supervivientes!
            (+18) categoría: chicasenviado por sucre j.








descargar 
                  (6955 kb)
            
enviar 
            a un       amigo































necesito un abrazo
            mercedes nos envía este powerpoint sobre un taxista que recoge a una anciana y le cuenta su historia. un pps conmovedor pero muy triste, con un mensaje que invita a reflexionar.                        categoría: especialesenviado por mercedes gomez








descargar 
                  (5273 kb)
            
enviar 
            a un       amigo































¿es esto arte?
            ¿dirías que esto es arte? ¿donde está la frontera entre lo artístico, lo erótico o lo obsceno? un powerpoint cargado de preciosas imágenes de calidad soberbia, pero eso si... ¡sólo para adultos!            (+18) categoría: sexoenviado por sucre j.








descargar 
                  (3946 kb)
            
enviar 
            a un       amigo































citas célebres
            si te gustan las citas célebres, las frases motivadoras, los refranes de toda la vida y los proverbios de todo el mundo no te puedes perder nuestra nueva web 1001citas.com. aquí te traemos las últimas citas famosas de la web recopiladas en este powerpoint, acompañadas de preciosas imágenes. si lo prefieres también tienes una página de facebook, puedes tener las citas cada día en tu muro: facebook.com/1001citas categoría: especialesenviado por 1001citas








descargar 
                  (10935 kb)
            
enviar 
            a un       amigo































viaje al nepal
            te proponemos un viaje por asia, concretamente al nepal, y disfrutar de este magnífico powerpoint con más de 50 diapositivas cargado de preciosas fotografías. podrás viajar sin moverte de casa y ver paisajes que dejan sin habla, conocer sus gentes, costumbres, fiestas, etc. tarda un poco en descargar pero merece la pena.                        categoría: lugaresenviado por mercedes gomez








descargar 
                  (11291 kb)
            
enviar 
            a un       amigo































mujer de campo
            descubre el secreto de este hombre que lleva más de 40 años casado con una mujer de campo y no ha discutido jamás con ella... ¿cual es el secreto para tanta felicidad?                        categoría: humorenviado por tomas dorán








descargar 
                  (4874 kb)
            
enviar 
            a un       amigo































los viajes más increíbles en fotos
            estupenda colección de fotos, imágenes realmente alucinantes finalistas del concurso traveler photo del national geographic. ¡no te las pierdas!                        categoría: curiososenviado por tomas dorán








descargar 
                  (2990 kb)
            
enviar 
            a un       amigo































desierto de atacama
            en el desierto de atacama, el más árido del mundo, ubicado al norte de chile, se produce un fenómeno climático espectacular. el paisaje desértico se convierte en un jardín, con más de 200 tipos de flores, únicas en el mundo, que cubren valles y cerros. un powerpoint cargado de imágenes únicas.                        categoría: lugaresenviado por mercedes gomez








descargar 
                  (3493 kb)
            
enviar 
            a un       amigo





























          en internet 
          
          en powerpoints.org





 
          © 2003-2025 powerpoints.org - contacto 
          - datos 
          identificativos - aviso 
          legal - publicidad

el material incluido en la web está compuesto 
          por envíos de internautas y
          ficheros powerpoint recopilados de internet. si alguna imagen crees 
          que tuviera
          copyright contacta con nosotros.

 







