


defence and king pin bushes manufacturer | samco alloys (india) pvt. ltd, meerut














samco alloys (india) pvt. ltdrithani,  meerut, uttar pradesh

 gst no. 09aabcs9387e1zx
home profilecontact us


call 08048978695
60% response rate

send enquiry

our range

defenceking pin bushesaluminum bronze bushesthrust washersnon ferrous hollowleaded bronze bushesbronze bush axle housinggear shifter bushbell crank bushnon ferrous metalsview complete range 








defence vehicle complete bushing setview details >

king pin bushesview details >

gunmetal submersible bushesview details >

hydraulic pump bushesview details >

bell crank bushesview details >

leaded bronze bushesview details >

spline gear bushview details >

samco bushes, samco bell crank bushesview details >




"samco alloys (india) pvt. ltd" is occupied in manufacturing, exporting and supplying of king pin bushes, thrust washers, non ferrous hollow, etc.
+ read more
nature of businessmanufacturer
gst registration date01-07-2017
legal status of firmlimited company 



annual turnover25 - 100 crimport export code (iec)05060*****gst no.09aabcs9387e1zxcin no.u27101up1989ptc011262get in touch with us for best dealscontact us

our products

defencedefence vehicle complete bushing setbronze bushing complete setbush front axle swivel+ view all

king pin bushesking pin bushesspring leaf bushestractor spindle bush+ view all

aluminum bronze bushesbell crank bushesaluminum bronze bushesbronze spring bushes+ view all

thrust washersgunmetal submersible bushescopper bushes washerbronze thrust washers+ view all

non ferrous hollowhydraulic pump bushesbushes for earth movers equipment's+ view all

leaded bronze bushesleaded bronze bushesphosphorus bronze spring bushes+ view all
view complete range





samco alloys (india) pvt. ltdcontact persontaranjeet singh sethi | executive directoraddresssamco alloys (india) pvt. ltd rithani, delhi road, meerut - 250103, uttar pradesh, indiaget directions


contact number
call response rate: 60% 

share us on


contact us

      













mr. 
ms. 
mrs. 
dr. 



your message
please enter description













our company
home
profile
business segments
contact us
sitemap


business segments
defence
king pin bushes
aluminum bronze bushes
thrust washers

non ferrous hollow
leaded bronze bushes
bronze bush axle housing
gear shifter bush



© samco alloys (india) pvt. ltd. all rights reserved (terms of use)developed and managed by indiamart intermesh ltd.



 




