











mysan.de -







































spring naar inhoud


		voor geavanceerde mogelijkheden van deze website is het noodzakelijk dat je javascript in je browser toestaat. dank u wel!	






mysan.de



primair menu
menu




zoeken naar:



 


home
über uns
kontakt











du wirst so froh sein, dass du diesen artikel über elternschaft gelesen hast


auteur henrygepubliceerd op  4 maart 2021



wenn du bereits mindestens ein kind hast, dann weißt du, wie schwierig es sein kann. wenn du dein erstes kind erwartest, bist du vielleicht ein bisschen besorgt, was du tun sollst. dieser artikel ist großartig für alle arten von eltern, da er dir einige großartige tipps gibt, wie du die bestmöglichen eltern sein kannst.
versuche sicherzustellen, dass du ein kind niemals zum essen zwingst. wenn es essenszeit ist und sie sich einfach weigern, akzeptiere das und biete ihnen nahrhafte lebensmittel an, wenn sie hungrig werden. wenn ein kind wirklich hungrig ist, wird es essen, was du ihm vorsetzt.
wenn du einen autositz für dein kind kaufst, ist es wichtig, dass du dich vorher informierst. das liegt daran, dass so viele autositze aus sicherheitsgründen zurückgerufen worden sind und du willst sichergehen, dass dein kind nicht in einen dieser sitze gesetzt wird. du kannst online nach rückrufaktionen für autositze suchen.
um das stillen eines säuglings zu fördern, biete deinem kind viel hautkontakt an. haut-zu-haut-kontakt gibt einem jungen säugling ein gefühl der zufriedenheit. er ermöglicht es ihnen auch, mamas milch zu riechen und so mehr zu stillen. das gefühl der verbundenheit und nähe, das haut-zu-haut-kontakt ermöglicht, ist auch für die mutter gut, da es stress reduziert.
verhaue dein kind nicht, egal was es falsch gemacht hat. schläge haben tatsächlich einen negativen effekt auf dein kind. es könnte dazu führen, dass es angst vor dir hat und wenn es älter wird, wird es denken, dass schlagen in ordnung ist. auf lange sicht kann das schlagen ein kind dazu bringen, gewalttätig zu werden.
manchmal müssen unangenehme disziplinarmaßnahmen verhängt werden. "erst die gefühle, dann die disziplin" ist ein sehr effektiver ansatz, der mit einer positiven aussage beginnt, die die gefühle des kindes (richtig oder falsch) anerkennt und dann deinen grund für die disziplinarischen konsequenzen erklärt. dies kann dazu beitragen, den unmut nach der maßnahme zu reduzieren.
kinder spiegeln oft unbewusst das bild wider, das eltern auf sie projizieren, also stelle sicher, dass das etikett, das du auf dein kind anwendest, ein positives ist. anstatt auf eine beschwerde über langeweile mit "du machst mich verrückt, such dir etwas, womit du dich beschäftigen kannst" zu antworten, entscheide dich für eine ermutigende anweisung: "du warst schon immer so ein großer künstler. warum versuchst du nicht, für ein paar minuten zu malen oder zu zeichnen?"
wenn du auf die toilette musst und dein baby aufgeregt ist, weil es in die babytrage gelegt wurde, schalte den ventilator und das waschbecken im bad ein. diese beiden geräusche imitieren den klang deines herzschlags, der dein baby im mutterleib immer wieder beruhigt hat. diese technik sollte dir ein paar ruhige minuten verschaffen, um dich um dich selbst zu kümmern.
investiere in wickeldecken für deine babys. das einwickeln ahmt das gefühl der geborgenheit nach, das ein baby im mutterleib hatte. für ein neugeborenes kann dies eine der einzigen möglichkeiten sein, dass es sich wohl genug fühlt, um zu schlafen. du kannst online nach videos über techniken für das richtige wickeln von babys suchen.
partnersuche
wenn du in einer beziehung bist, egal ob es sich um eine ehe oder nur um ein date handelt, stelle sicher, dass es eine gesunde beziehung ist. sie können ihren partner über websites finden, auf denen sie sex-chat können. wenn die beziehung scheitert, solltest du deine verluste begrenzen und versuchen, sie zivilisiert zu beenden. kinder können eine freundliche scheidung besser verkraften, als wenn ihr eine gescheiterte ehe in die länge zieht und euch gegenseitig an die gurgel geht.
es gibt keine großen geheimnisse in der kindererziehung. jedes kind ist anders und was einmal funktioniert hat, funktioniert vielleicht nicht noch einmal. es gibt jedoch einige tipps, die helfen können, den gesamten prozess deutlich einfacher zu gestalten. die folgenden tipps von experten werden dir das wissen und den ansporn geben, ein großartiges elternteil zu werden. eine plattform zum chatten mit menschen ist die website sexxchatten.de.


gepubliceerd op  4 maart 2021categorieën camsex, sexcam, webcamseks, webcamsex





verlieren sie diesen stress schnell mit diesen einfachen strategien


auteur henrygepubliceerd op  29 november 2018



verschiedene menschen haben auf stresssituationen veränderte reaktionen. stress ist etwas, mit dem nur wenige menschen umgehen können. der folgende artikel ist voll von tollen tipps, die ihnen helfen werden, ihren stress positiv zu meistern und sich entspannter durchs leben zu bewegen.
üben sie die vorbeugende gesundheitsfürsorge und geben sie sich weniger gründe für stress! das wissen um mögliche erkrankungen oder gesundheitliche probleme kann dazu führen, dass sie sich gestresst und ängstlich fühlen. im laufe der zeit können diese probleme zu irreversiblen schäden und zu noch größerem stress führen. gehen sie regelmäßig zum arzt, nehmen sie jeden tag eine gute diät und trainieren sie, damit sie sich nicht um ihre gesundheit sorgen müssen.
stress bei einem anderen namen ist nicht dasselbe, also hör auf, das wort so oft zu benutzen! wenn sie den gedanken wiederholen, dass sie extrem hungrig sind, wird es nicht lange dauern, bis sie tatsächlich sind. sich gestresst zu fühlen, ist genauso. die vokalisierung deiner gefühle wird sie nur weiter verstärken.
das schreiben über ihren stress kann eine effektive lösung sein. manchmal fühlen sich menschen über eine situation gestresst, die sie anderen nicht offenbaren können. in diesen fällen kann das schreiben über die situation sehr therapeutisch sein. indem sie diese gedanken und gefühle aufzeichnen, können sie ihre erfahrungen aufzeichnen und feststellen, mit welchen methoden oder gedanken die günstigsten ergebnisse erzielt wurden.
suchen sie nach einer guten website, um ihr sexspielzeug zu kaufen?
wenn sie nach einer guten website zum kauf von sexspielzeugen suchen, sollten sie 123sexspielzeug.de besuchen. diese website bietet eine vielzahl von informativen artikeln, in denen sie alle informationen zu den spielzeugen finden, die sie kaufen, verwenden und pflegen können.
weitere info
alkohol zu trinken ist ein wirklich schlechter weg, um einen stressigen tag zu heilen. während ein oder zwei bier mit freunden großartig ist, ist es nicht gut, jeden abend ein bier zu trinken. wenn sie zu langweilig oder gestresst sind, kann dies zu einer sucht führen.
gartenarbeit kann eine wirksame lösung für den umgang mit stressigen gedanken sein. menschen, die das glück haben, in einem haus zu leben, können im garten vor oder hinter dem garten arbeiten.
stellen sie sicher, dass sie den menschen in ihrer umgebung sagen, dass ihr stress keine reflexion über sie ist. oft haben ehepartner und vor allem kinder das gefühl, dass sie etwas falsch gemacht haben. ihr stress ist ihr problem und sollte ihren angehörigen nicht auf den schultern liegen.
 
versuchen sie, etwas spearmint-öl zu kaufen, um stress abzubauen. wenn sie sich gestresst fühlen, tupfen sie etwas öl an hals und schläfen. solche kleinen maßnahmen, um stress abzubauen, können zu wirklicher hilfe führen. sie sind alle einen versuch wert.
wenn sie dem stress in ihrem leben entfliehen möchten, suchen sie sich einen ruhigen ort und gönnen sie sich einen tagtraum. nutzen sie diese momente, um sich an einem anderen ort und zu einer anderen zeit vorzustellen. diese art der visualisierungstechnik kann ihrem geist helfen, mit einer stressigen situation umzugehen.
das hören ihrer lieblingsmusik ist eine hervorragende technik, um ihren stress abzubauen. solange sie musik wählen, die sie beruhigt und beruhigt, ist diese therapiemethode bekanntermaßen ziemlich effektiv. wähle die art von musik, die du liebst, denn nicht jeder mag die gleichen arten von musik. beruhigende musik bewirkt, dass ihr atem tiefer wird und ihr gehirn höhere serotoninmengen produziert.
eine vielzahl von faktoren kommt zusammen, um menschen zu stress zu führen. mit der umsetzung der ratschläge, die sie in diesem artikel gelesen haben, können sie hoffentlich wege finden, um stress und die schädlichen auswirkungen in ihrem leben zu minimieren.


gepubliceerd op  29 november 2018categorieën educatietags 123sexspielzeug.de





 

wie flirtest du mit einer frau in einer bar, laut frauen?


auteur henrygepubliceerd op  6 juli 2018



wenn sie in einer bar flirten mit einer frau sind und sie interessieren sich für die betroffene frau, es gibt mehrere dinge, die sie besser tun und besser nicht tun. in diesem blog werden wir mit den verschiedenen dingen, die frauen nicht denken, sie können besser machen, um sicherzustellen, dass sie einen schönen abend haben zu behandeln.
wir haben viele frauen konsultiert, sie haben uns ihre tipps, wie man am besten flirt mit frauen. im folgenden werden wir weiter gehen.
starren sie nicht, sondern machen augenkontakt
wenn sie auf eine bar oder einen club starren wollen, bekommt die frau ein sehr seltsames gefühl. vermeiden sie dies um jeden preis. aber augenkontakt ist sehr wichtig. aber dann muss es eine lustige, spielerische art der augenkontakt, dass die frau fühlt sich sofort gevlijd.
kaufen sie ein getränk für eine frau
wenn sie eine frau ein getränk bieten wollen, gibt es mehrere dinge zu denken. die frau hat natürlich eine vorliebe für einen drink, aber das beste ist, wenn sie lassen sie sie bringen, ohne zu fragen. eine sichere wahl ist das gleiche für ihre bestellung als das, was sie bereits trinkt. sollten sie nicht in der lage sein, dies zu schätzen, können sie immer ein prickelndes getränk bestellen.
nicht nur für die frau in frage, sondern auch für ihre freunde
ein getränk für eine frau zu kaufen ist spaß, aber nur für eine frau, zum eines getränks zu kaufen, wenn sie mit mehreren sind, ist unangemessen. so bestellten sie einen drink für alle damen und fragen sie den barkeeper, wenn er will, um anzugeben, wer die damen ist der glückliche. eine andere gute wahl ist, für ein nettes lied zu beantragen, aber nach dem getränk oder dem lied ist es bis zu ihnen, maßnahmen zu ergreifen.
dann trittst du auf und beginnst einen chat. hast du einen drink für sie bestellt? dann fängst du an. sie können etwas über die wahl für das getränk sagen. das ist eine gute eröffnung. wenn sie einen song gewählt haben, beachten sie bitte, dass sie nicht mit einem enorm gesägten eröffnungssatz kommen.
online-frauen treffen, ist das das gleiche?
nein, das ist nicht dasselbe. es gibt mehrere websites, auf denen sie frauen treffen können (und natürlich auch männer). allerdings ist es wichtig, dass sie es abholen in einem guten weg.
zunächst einmal werden sie eine gute website zu finden. es gibt viele websites für flirt-kontakt, sondern auch für sexkontakte. diese websites können genau hinschauen, um eine vorstellung davon zu bekommen, was sie ihnen allen bieten können. normalerweise haben solche websites eine große anzahl von mitgliedern, so können sie immer eine nette person zu erfüllen.
komplimente sind gut, aber seien sie vorsichtig
frauen lieben komplimente, aber seien sie vorsichtig, nicht zu klar und zu einfach. dann wird es nichts zwischen dir. ein kompliment wird ihnen eine offene, ehrliche und respektvolle art und weise. so stellen sie sicher, sie haben einen netten kontakt, anstatt unangenehm. schließlich ist es wichtig, dass sie nicht zu schnell maßnahmen ergreifen wollen, mit der dame in frage. lassen sie die frau sich an sie gewöhnen, stellen sie sicher, sie fühlt sich wohl und natürlich fühlt sie sich attraktiv. wenn sie wissen, wie man das gleichgewicht, die chancen sind sie haben einen sehr schönen abend heute abend!


gepubliceerd op  6 juli 2018categorieën uncategorized





 

wir sind sexuelle gleich? anzeichen dafür, dass sie auf dem gleichen niveau sind


auteur henrygepubliceerd op  6 juli 2018



wir hören immer, dass bessere sex besseren orgasmus oder eine bessere beziehung ist extrem wichtig. aber wie oft wir die feinheiten hören der tatsächlich gegenseitig besser mit unseren tiefsten wir verstehen wünsche und wünsche? zu wenig. deshalb haben wir in diesem artikel auf die sexuelle entwicklung unseres lebens weiter. wir nennen einige beispiele, die stark unterstützt werden.
wie wichtig ist über sex reden?
wir bekommen regelmäßig die frage, wie wichtig es wirklich ist, über sex zu reden zu können. äußerst wichtig. sex ist eines der größten aspekte innerhalb einer beziehung oder ehe. sie haben erwartungen, wünsche, aber auch einen überblick über die fähigkeiten des anderen zum beispiel wissen. deshalb ist sex ein thema ist, die sehr gut in weitergegeben werden dürfen.
sexuelle kompatibilität kann eine heikle sache zu messen, vor allem, wenn du redest, die fähigkeit, immer noch zusammen und auf lange sicht. alle zeichen deutet auf eine gute beziehung, aber man weiß nie, wie das leben ist und welchen weg sie gehen kann.
es ist unmöglich zu sagen, genau welche seite ihrer beziehung weitergeht. das ist warum es so wichtig, zusammen zu bleiben ist zu diskutieren was sie beide wollen. wenn sie dies nicht tun trafen sich dort die erwartungen beider seiten, die nach einer weile nicht mehr entstehen können. im folgenden besprechen wir einige wichtigen fragen.
gibt es ein sofortiger funken zwischen ihnen
ein positives szenario ist, wenn ein sofortiger funken zwischen ihnen. sie fühlen attraktion, sie fühlen eine bindung und eine beziehung entwickelt sich sehr schnell. dies ist eine gute grundlage für eine gesunde beziehung, in der sie sowohl können glücklich sein und auch so bleiben. allerdings gibt es noch fragen und erwartungen, die sie haben, zu diskutieren, zu halten.
einer der beiden partner wollen eine offene beziehung
eine frage, die oft vergeht ist eine offene beziehung haben. mit der frage, ob das funktioniert, oder sie haben noch eine gute beziehung haben, die ausgewogen ist und bleibt. ehrlich gesagt, glauben wir, dass dies sehr schwer ist. aber es ist sicherlich nicht unmöglich. es gibt genügend bekannte beispiele von berühmten persönlichkeiten oder jeden tag menschen, die eine offene beziehung haben. mit einer offenen beziehung erfordert einiges an kommunikation, die jedoch beide von ihnen noch von der beziehung erwarten?
eines der beiden verwendet immer flirt websites
es gibt viele versuchungen. denken sie an social media, eine ex oder spezielle webseiten für andere treffen. denn was tun, wenn ihr partner ein sexchat web site verwenden? diese frage kommt aber nach innen, was sie tun sollten ist, diskutieren, warum die anderen die nutzung dieser website. er oder sie will sex? er oder sie fehlt spannung in ihrer beziehung? oder ist es einfach weil ihre eigene beziehung wirklich vorbei?
dadurch machen sie gute, klare absicht zu diskutieren. normalerweise ist es ein heikles thema, wo sie einander sehr schwierige fragen. ehrlichkeit ist wichtig, weil ohne sie die wirklichen antworten nie nach oben.
ihr partner findet sex weniger wichtiger wie du
dies bedeutet, dass sie andere erwartungen haben, die wiederum auf eine gute weise diskutiert werden sollte. wenn sie dies nicht zu gut ist, dann bekommen sie verzerrungen innerhalb ihrer beziehung.
 


gepubliceerd op  6 juli 2018categorieën uncategorized





 

effectieve tips om je zaadlozing uit te stellen


auteur henrygepubliceerd op  8 augustus 2017



eén op de vijf mannen heeft wel eens last van vroegtijdige ejaculatie, dit zijn cijfers afkomstig uit onderzoeken vanuit de medicijnindustrie. hoe deze cijfers precies liggen is onbekend. wel is het zo dat het een bekend probleem is onder mannen. vroegtijdig klaarkomen is alleen een vaag begrip. de gemiddelde man houdt het 7,3 minuten vol, terwijl het pas optimaal wordt voor de vrouw vanaf 15 minuten. binnen 0-5 minuten kan je spreken van vroegtijdige ejaculatie, hierbij is het niet erg plezierig voor de vrouw. zoals je je kan voorstellen kan het dan ook een ramp zijn voor je relatie wanneer je hier niets aan doet. gelukkig zijn trucjes bij je orgasme uitstellen. het vergt echter wel enige oefening.
 ...lees verder "effectieve tips om je zaadlozing uit te stellen"


gepubliceerd op  8 augustus 2017categorieën uncategorized





 

wat houdt een erectiestoornis in?


auteur henrygepubliceerd op  17 januari 2017



de angst van iedere man: een erectiestoornis. maar wat is het nu eigenlijk? een erectiestoornis houdt in dat de penis niet stijf genoeg wordt voor seksueel contact, en is iets wat de laatste jaren veel vaker voorkomt. hiervoor zijn verschillende oorzaken te noemen, van leeftijd tot levensstijl.
 ...lees verder "wat houdt een erectiestoornis in?"


gepubliceerd op  17 januari 2017categorieën uncategorized





 

mijn idool doet aan sexcam


auteur henrygepubliceerd op  31 augustus 201628 september 2016



zelf ben ik helemaal weg van een sexcam. ik vind het namelijk geweldig om verschillende meiden uit de kleren te zien en hier geile spelletjes mee te doen. ik hou ervan, en ben nog lang niet van plan om met camsex te gaan stoppen. ik zag laatst een leuke meid, ze was vroeger professioneel turnster en heeft zelfs meegedaan aan wereld kampioenschappen. blijkbaar is dat niet haar passie geweest, want ze is uiteindelijk overgestapt op camsex. het was dan ook genieten toen ze voor het eerst uit de kleren ging. tijdens de wedstrijden had ik mij wel eens een voorstelling van haar lichaam gemaakt. maar dat er zo’n geil kutje op zat had ik nooit gedacht. naast dat kutje heeft ze mooie kleine tietjes die ik graag eens zou vast pakken. je kunt deze geile meid gewoon opzoeken en contact met haar hebben. zoals je misschien wel merkt ben ik vroeger fan van haar geweest, en heb haar altijd op de voet gevolgd. ik wist natuurlijk niet dat ze dit werk ooit zou gaan doen. maar toen ik erover las, wist ik dat ik haar direct op zou willen zoeken tijdens een camsex sessie. ik google haar naam en kwam al snel op haar profiel terecht. een paar spannende foto’s stonden erop en daar heb ik me eerst even op afgetrokken.
vervolgens heb ik nog wat sperma overgehouden voor een heet 1 op 1 gesprek met deze ex turnster.
ik ging naar haar sexcam chatroom en vroeg haar prive te gaan. samen hebben wij een geweldige tijd gehad. het meisje waar ik vroeger fan van was helpt me nu met mijn geile buien. het was geweldig. ik heb haar allerlei lenige standjes zien doen. en heb haar vingers diep in haar kutje zien zitten. wacht niet langer en zoek haar ook eens op, ze zou je niet teleurstellen.


gepubliceerd op  31 augustus 201628 september 2016categorieën camsex, sexcam





 

webcamsex op mijn nieuwe computer


auteur henrygepubliceerd op  31 augustus 201619 juli 2023



sinds kort heb ik een nieuwe computer gekocht, ik ben redelijk op leeftijd en wist niet of zo’n computer wel iets voor mij zou zijn. echter moet ik natuurlijk met de tijd meegaan en veel algemene zaken moeten tegenwoordig geregeld worden via de computer. laatst kwam ik een oude bekende van me tegen, we hadden een lang gesprek en hij vroeg me of ik een vriendin had. dat had ik niet, en dus wist hij wel iets voor mij. hij had het over sexcams. het klonk een beetje fout en ik wou geen risico lopen. toch was ik nieuwsgierig en wou ik meer over webcamsex weten. nu ik mijn eigen computer heb kon ik hier eens meer onderzoek naar doen. ik besloot op internet te zoeken en kwam al snel op een erotic blog terecht. het was net een snoepwinkel waar ik in terecht was gekomen. overal vrouwen, en nog mooie vrouwen ook!
ik twijfelde niet en klikte een vrouw aan die mij wel beviel.
ze was niet erg slank en mocht van mij wel een beetje vet hebben. dat vond ik wel geil. iemand die ik normaal lekker vast kan pakken en wanneer ik haar neuk het allemaal een beetje meebeweegt. vaak zitten op deze dames ook mooie grote tieten, dat beviel me wel. ik kwam met haar in gesprek en we hadden het erg gezellig. ze vroeg of ik privé met haar wou praten, maar ik begreep niet helemaal hoe dit in zijn werk ging. het was mijn eerste keer dus hielp ze mij graag mee. eenmaal alleen met haar in deze ruimte aangekomen kon ik haar dingen laten doen die ik geil vond. ik kan webcamsex iedereen aanraden. ik zeg eerlijk ik had er vooraf een vreemd gevoel bij en wist niet of ik het zou willen, contact met een vreemde via webcamsex. maar ik kom nu om de zoveel dagen terug om met een aantal dames te spelen.
voor meer info zie http://www.hetesexcams.nl/


gepubliceerd op  31 augustus 201619 juli 2023categorieën webcamseks, webcamsex





 

camsex veilig vanuit huis


auteur henrygepubliceerd op  31 augustus 201628 september 2016



ik las laatste over een nieuw soort webcamsex, het was sexcam. het heeft zeer veel overeenkomsten en is nagenoeg hetzelfde. toch leek me het leuk om dit ook eens te proberen. ik zocht sexcam op google en kwam al snel op een goede sexcam website terecht. je moet niet raar opkijken als je direct al allemaal naakte vrouwen tegen komt. in alle soorten en maten zijn dames hier te vinden. voor ieder wat wils. wanneer je een beetje aan het doorklikken bent zou het je opmerken dat je allemaal ruimtes hebt. deze zogenoemde kamers of rooms zijn geopend voor jou. je kunt een ruimte met een model naar keuze aanklikken en hier contact mee hebben. je moet dan ook niet raar staan te kijken als je ineens ziet dat een vrouw een man aan het pijpen is. of dat twee vrouwen elkaar lekker aan het verwennen zijn met een dildo. bij camsex kan dit allemaal, en er is ruimte voor nog veel meer. mannen kunnen allerlei verzoekjes doen en jij kunt meekijken. sommige ruimtes zijn zelfs gratis en hier kun je gewoon meekijken. dit is gratis tot zij privé gaan met iemand. hier kan de “klant” zelf aangeven of hij alleen wil zijn met zijn geile meid of dat er mensen mee mogen luisteren of kijken. wanneer je dit niet wilt heb je meer privacy.
dan ben je 1 op 1 met de vrouw van je dromen en zit je in een afgesloten kamer.
deze is beveiligd met een wachtwoorden en kunnen dus niet door anderen worden bekeken. daarnaast is het niet verplicht om zelf een camera te hebben, of om deze aan te zetten. wanneer jij gewoon lekker onbekend achter je pc wilt kijken naar een sexy meid, dan is dat gewoon mogelijk met camsex. niemand zal dan weten dat jij heerlijk aan het genieten bent.


gepubliceerd op  31 augustus 201628 september 2016categorieën camsex, sexcam, webcamsex





hoofd sidebar
suche

zoeken naar:



  neueste beiträge 

du wirst so froh sein, dass du diesen artikel über elternschaft gelesen hast


verlieren sie diesen stress schnell mit diesen einfachen strategien


wie flirtest du mit einer frau in einer bar, laut frauen?


wir sind sexuelle gleich? anzeichen dafür, dass sie auf dem gleichen niveau sind


effectieve tips om je zaadlozing uit te stellen


mysan.de hier auf der mysan.de-website haben nette damen und geile männer geschichten geschrieben, damit sie sich wohl fühlen!



vergessen sie auch nicht, mysan.de in ihre favoriten aufzunehmen, damit sie immer die besten webcam-girls haben! drücken sie dazu strg + d!
partners 
f1 simulator huren
urban events
gastronomie möbel
schaamlip spreider online bestellen?






footer inhoud




			
			
			gebruikt tiny framework •
 inloggen















