


manufacturer of automatic folder gluer machine & automatic flute laminator machine by suba solutions private limited, chennai













    suba solutions private limitedvandalur, chennai,  tamil nadu
gst no. 33aaics3262m1z4
   trustseal verified


call 0804898475560% response rate
send email

x

flat bed die  cutting machine get best quote
different models are available for requirements of different customers.


 value for money entry level model - 1050 size


 highly producti...servo controlled high speed automatic  flute laminator machine lamify ultra get best quote5 ply automatic  flute laminating machine get best quotewe are offering 5 ply automatic flute laminating machine  to our clients.suba solutions pvt ltd. began operations in 2004 and is now one of ...automatic corrugated board  blanker machine get best quotesmall format  diecutting machine get best quotelamify 3ply flute  laminator high speed get best quote


model



lamify dx – 1450hs




minsheetsize



450*450




max.mechanicalspeed



1450*1100




thickness top


 


120 ~ 600 gsm




t...automatic plasma treatment  for laminated cartons get best quote


model


efold 650




stock range





card board


250 - 800 gm




corrugated board


e and f flute




power system





max belt speed


420 m/...automatic stripper and blanker  machine, carton stripper get best quotemodel ecut 1060 elite e rminsheetsize 400*350 mmmax.mechanicalspeed 7500 s/h maxcuttingpressure 260 tonmaxpileheightatfeeder(...

about us» testimonialdownload brochureour products» automatic folder gluer machineautomatic flute laminator machineautomatic die cutter machineblanking machinefilm lamination machinehot foil stamping machinewindow patching machineautomatic foil stamping machineautomatic diecutting machinesemi automatic dual purpose laminator machineinspection machineautomatic die cutting machinecorrugated sheet laminator machineuv coating machinepharmaceutical cartoncutting machinepackaging accessoriesautomatic inspection machineflute laminating machineflute laminatordie cutting machinepasting machinepackaging boxcorrugation machinerycarton erecting machinedie punching machinefolder gluer machinedie cutternew items
contact us

 



flat bed die cutting machineservo controlled high speed automatic flute laminator machine...5 ply automatic flute laminating machineautomatic corrugated board blanker machinesmall format diecutting machinelamify 3ply flute laminator high speedautomatic plasma treatment for laminated cartonsautomatic stripper and blanker machine, carton stripper
about company nature of businessmanufacturergst registration date01-07-2017legal status of firmlimited companyannual turnover25 - 100 crimport export code (iec)04040*****gst no.33aaics3262m1z4 suba solutions pvt ltd. began operations in 2004 and is now one of the leading machinery suppliers for the printing & packaging industries, with its corporate headquarters in chennai, india and manufacturing facilities in chennai & coimbatore. read moreindiamart verified exporterindiamart trust seal verifiedour products


we send you the price immediatelyget instant quote
 product videos    automatic corrugated board folder gluer machineget best quote  high end automatic folder gluer for folding carton machineget best quote  servo controlled high speed automatic flute laminator machine lamify ultraget best quote  lamify ultra high speed automatic flute laminator machine - servo controlledget best quote 







tell us what are you looking for ?





















mr. ms. mrs. dr. 

thank youyour enquiry has been sent successfully.


kindly describe your requirement.





 your contact information:(not me)     


    



 



reach usvaidyalingam  (marketing director)suba solutions private limitedno. 1/479-a, 8th street, eraniamman koil, gst road, vandalur chennai - 600048, tamil nadu, indiaget directions
 
call uscall response rate: 60% 
 share us facebook twitter linkedinsend e-mail
our company
about us
testimonial
sitemap contact usour products
automatic folder gluer machine
automatic flute laminator machine
automatic die cutter machine
blanking machine
film lamination machine
hot foil stamping machine

window patching machine
automatic foil stamping machine
automatic diecutting machine
semi automatic dual purpose laminator machine
 +view all 


see all products
click here©suba solutions private limited.  all rights reserved (terms of use)developed and managed by indiamart intermesh limited






