









4 kredittkort med lav rente - diamond-webdesigns.com

































skip to content


diamondwebdesigns.com


menu
kontakt
om oss
 






de 4 kredittkortene med laveste effektive rente 

kredittkort har et (kanskje ufortjent?) rykte på seg for å være svært dyre, og for at den effektive renten er skremmende høy. dette stemte kanskje før i tiden, men når vi nå skriver 2015 behøver det slettes ikke å være så skremmende å bruke et kredittkort. for mange banker har nemlig spesialisert seg med å tilby lav effektiv rente på sine kredittkort – se selv med disse fire kredittkortene som har blant markedets laveste effektive rente.
santander red
kredittkort-tilbyderen santander har flere ulike kredittkort på det norske markedet, der bruksområdene for hvert eneste kort er forskjellig. kredittkortet santander red er deres alternativ for deg som ønsker et kort med lav rente – den effektive renten er nemlig så lav som 17,12 prosent her. sammenligner man med de fleste andre kredittkort på markedet, så havner man som regel opp mot 25 prosent på tilsvarende rente. meget lav effektiv rente, med andre ord!
skandiabanken kredittkort
er du ikke allerede kunde i skandiabanken, så bør du kanskje vurdere å bli det når du får høre om den effektive renten på deres kredittkort. den er nemlig så lav som 16,65 prosent, noe som absolutt er blant den laveste renten man kommer til å få på et norsk kredittkort. svært få andre banker kan stille opp mot denne renten, og følgelig kan det kanskje være på tide med et bankbytte? sistnevnte er for øvrig ingen nødvendighet, for du kan søke om kredittkort hos skandiabanken selv om du forblir kunde i din nåværende bank.
ikano visa
den skandinaviske banken ikano bank ønsker også å være med på kampen om å tilby lavest mulig effektiv rente, noe de gjør gjennom sitt kredittkort ikano visa. her får du en effektiv rente som ligger på habile 19,72 prosent, med inntil 50 dager rentefritak i tillegg. det er slettes ikke ille, og ikano visa er et godt kredittkort for deg som er avhengig av lav effektiv rente. i tillegg kan du søke om en kredittgrense på inntil 100 000 kroner, slik at ikano visa er et meget fleksibelt kredittkort.
ya kredittkort
et kredittkort som havner et stykke bak de tre overnevnte, men som fortsatt har effektiv rente under gjennomsnittet i det norske markedet, er ya kredittkort fra ya bank. her ligger den effektive renten på 22,90 prosent. men med reiseforsikring inkludert, en kredittgrense på inntil 100 000 kroner og hele 50 dager med rentefri betalingsutsettelse – så er det slettes ikke et dårlig valg dersom man bestemmer seg for å slenge inn en søknad om ya kredittkort.
kilder: http://www.allekredittkort.net/?page_id=13









search for:



pages

4 budsjetthoteller i london
6 anbefalte hotell i trondheim
attraksjoner i lillehammer
club quarters, trafalgar square
de 4 forbrukslånene med lavest rente
de 4 kredittkortene med laveste effektive rente
hotell budapest
hva er refinansiering av kredittkort?
introduksjon til kombinasjonsfond





proudly powered by wordpress
 | 
			theme: libre by automattic.		














