alles rund um wirtschaft, geld und finanzen - ftd.de              finanzenfinanzcheckdepotcheckfinanz-tarife vergleichkonto & zinsenimmobiliensteuernvermögenswirksame leistungenbörseaktienmärkteetffondsanlagestrategiebörsenglossardax 40krypto & blockchainkrypto etpblockchain etfblockchain krypto fondsnon-fungible token (nft)krypto akademiewirtschaft & politikgeldpolitikkonjunkturunternehmenfinanzdienstleistertechnologieindustriehandel & dienstleistertechnik & digitalescomputer & technikmedien & internetforschungvideosder hellmeyer der wochefinanzen verstehen      search                     ftd.de        search                   finanzenfinanzcheckdepotcheckfinanz-tarife vergleichkonto & zinsenimmobiliensteuernvermögenswirksame leistungenbörseaktienmärkteetffondsanlagestrategiebörsenglossardax 40krypto & blockchainkrypto etpblockchain etfblockchain krypto fondsnon-fungible token (nft)krypto akademiewirtschaft & politikgeldpolitikkonjunkturunternehmenfinanzdienstleistertechnologieindustriehandel & dienstleistertechnik & digitalescomputer & technikmedien & internetforschungvideosder hellmeyer der wochefinanzen verstehen  industriesiemens energy hauptversammlung 2025: kurs-rallye, präsenz-streit, dividenden-stoppmünchen – der weltweite stromhunger hat siemens energy aus der krise geführt. die aktionäre haben allen grund, gut gelaunt zur hauptversammlung zu kommen. doch es gibt auch konfliktpotenzial.  aktien mercedes quartalszahlen: china-krise, cla-offensive, dividende – übersicht und prognose  handel und dienstleister equitana 2025 essen: die highlights im überblick – messe für reitsport und pferde  industrie zuverlässigkeit von automarken: mercedes, vw und co. mit mängeln – neue us-studie  videos disruption aus den usa – isolationsgefahr für europa! der hellmeyer der woche kw08  aktien infrastruktur aktien: in megatrends wie urbanisierung und digitalisierung investieren  kryptowährungen ethereum 2025: rekord-käufe und irre trump-gerüchte – das prognose-update   meistgelesen   kryptowährungenethereum 2025: rekord-käufe und irre trump-gerüchte – das prognose-update   aktieninfrastruktur aktien: in megatrends wie urbanisierung und digitalisierung investieren   aktienmercedes quartalszahlen: china-krise, cla-offensive, dividende – übersicht und prognosevergleiche   festgeld-vergleichgeben sie die laufzeit vor, ftd.de findet die besten zinsen   tagesgeld-vergleichmit dem einlagensicherungscheck sind sie auf der sicheren seite   depot-vergleichohne den vergleich von ftd.de sollten sie kein depot eröffnen alle finanz-vergleiche von ftd.dekurse von tradingview  videos    videos beim start ins leben richtig versichert: diese versicherungen sind nach der schule wichtigwelche versicherung sollten azubis haben, welche sind bei einem studium wichtig und welche bei einem fsj, föj oder bfd? alle infos in unserem video!    videos disruption aus den usa – isolationsgefahr für europa! der hellmeyer der woche kw08geopolitisch war vergangene woche die sicherheitskonferenz das zentrale ereignis. in der aktuellen woche schauen die märkte unter anderem auf inflationszahlen aus japan und großbritannien.ftd.de finanzwissen    so erreichen sie ihre anlagezieleantizyklisch, buy and hold oder dividenden – lernen sie 10 investment-ansätze kennen und finden sie die strategie, die zu ihnen passt!    passende etf für ihr portfolio 2025ob nachhaltigkeit, china oder gold – die welt der exchange traded funds ist grenzenlos vielfältig. entdecken sie hier die besten etf!kolumnen   investment-strategie: was bedeutet „buying the dip“?   bitcoin und wertpapiere: eine harmonische kombination   investieren in die zukunft: neuer cleantech-fonds gestartet   wie viel geld sollte ich sparen? die 50-30-20-regelbörse    aktien mercedes quartalszahlen: china-krise, cla-offensive, dividende – übersicht und prognosestuttgart – zuletzt hagelte es viele hiobsbotschaften für den autobauer mit dem stern. am donnerstag legt der dax-konzern zahlen für das 4. quartal und das jahr 2024 vor.    aktien infrastruktur aktien: in megatrends wie urbanisierung und digitalisierung investierenglobale megatrends wie urbanisierung, digitalisierung und klimawandel erfordern massive investitionen in die infrastruktur.finanzen    finanzcheck vermögen aufbauen mit 30 jahren: so gehen sie vorin diesem ratgeber zeigen wir ihnen, wie sie ihr geld clever anlegen, langfristig vermögen aufbauen und finanziell unabhängiger werden. egal, ob sie noch am anfang stehen oder schon erste rücklagen haben.    finanzcheck bankschließfach: kosten, mieten und steuern im überblickwir zeigen ihnen, worauf sie bei der miete eines bankschließfachs achten müssen, welche alternativen es gibt und was die besten anbieter bieten.kryptowährungen    kryptowährungen ethereum 2025: rekord-käufe und irre trump-gerüchte – das prognose-updateder kurs von ethereum (eth) versetzt anleger zwar nicht unbedingt in ekstase. hinter den kulissen akkumulieren großanleger allerdings in enormem umfang – und auch die gerüchteküche brodelt.    kryptowährungen bitcoin prognose: nach trump coin jetzt der plus etf! neue kapitalzuflüsse?das anhaltend bärische momentum zermürbt die gemüter. us-präsident donald trump mimt derweil den krypto-bullen – und bringt nun sogar seinen eigenen „bitcoin plus etf“ an den start.wirtschaft & politik    geldpolitik inflation usa heute: verbraucherpreise januar 2025 – trump-zölle und fed-prognosewashington – in den usa macht sich inflationspessimismus breit. lässt sich der preisauftrieb absehbar unter 2 prozent drücken? heute hat die us-regierung für januar einen anstieg der teuerung gemeldet.    konjunktur usa arbeitsmarkt heute: daten für januar 2025 – nach zinspause der fedwashington – die us-regierung meldet für januar 143.000 neue beschäftigungsverhältnisse außerhalb der landwirtschaft – bei 170.000 lag die prognose.unternehmen    handel und dienstleister equitana 2025 essen: die highlights im überblick – messe für reitsport und pferdeessen – sie ist das weltevent für pferdefans: alle 2 jahre öffnet die equitana im pferdeland deutschland ihre pforten. ob anfänger oder profis – sie alle kommen vom 6. bis 12. märz 2025 nach essen.    industrie zuverlässigkeit von automarken: mercedes, vw und co. mit mängeln – neue us-studietroy – autos machen mehr probleme – besonders viele deutsche fabrikate! das haben die us-marktforscher von j.d. power ermittelt. für die studie zur fahrzeug-zuverlässigkeit befragten sie 34.175 erstbesitzer.technik & digitales    forschung verbrenner: motoren erzeugen strom – thermoelektrische eigenschaftenuniversity park - autos, schiffe, lkw, bahnen und fluggeräte produzieren dank thermoelektrischen generatoren von forschern der pennsylvania state university (penn state) künftig nebenbei strom.    technik & digitales roboter-hund im einsatz: robodog entschärft bomben mit laserpistolesalisbury - das britische verteidigungsministerium will roboterhunde von boston dynamics künftig einsetzen, um bomben sowie minen zu finden und zu entschärfen. jetzt bitcoin app herunterladen impressumdatenschutzerklärungbildnachweisedatenlieferant für stamm- und kursdaten: leeway.tech           jetzt kostenlos geschäftskonten vergleichen: geldeingang p.m. ∅ guthaben: beleglose buchungen p.m. beleghafte buchungen p.m. unternehmensart: freiberuflereinzelunternehmereinzelkaufleute (ek)gesellschaft bürgerlichen rechts (gbr)gmbh / kgaa / agkommanditgesellschaft (kg)limited (ltd)offene handelsgesellschaft (ohg)ug (haftungsbeschränkt)sonstige  geschäftskonten vergleichen »jetzt studentenkonten vergleichen: zahlungseingang / monatlich: durchschnittlicher kontostand: girokonto mit kreditkarte: janeinegal  studentenkonten vergleichen »jetzt kostenlos kreditkarten vergleichen: jahresumsatz im euroland: jahresumsatz im nicht-euroland: kartengesellschaft: alleamerican expressvisamastercard  kreditkarten vergleichen »jetzt kostenlos festgeldkonten vergleichen: anlagebetrag: anlagedauer: 1 monat2 monate3 monate6 monate9 monate12 monate18 monate24 monate36 monate48 monate60 monate72 monate84 monate120 monate einlagensicherung: keine einschränkungendeutsche einlagensicherung  festgeldkonten vergleichen »jetzt kostenlos depotanbieter vergleichen: ordervolumen: order pro jahr: anteil order über internet: 100%90%80%70%60%50%40%30%20%10%0% durchschnittl. depotvolumen:  depotanbieter vergleichen »jetzt kostenlos tagesgeldkonten vergleichen: anlagebetrag: anlagedauer: 1 monat3 monate6 monate9 monate12 monate einlagensicherung: keine einschränkungendeutsche einlagensicherung  tagesgeldkonten vergleichen »jetzt kostenlos girokonten vergleichen: zahlungseingang / monatlich: durchschnittlicher kontostand: girokonto mit kreditkarte: janeinegal  girokonten vergleichen »jetzt kostenlos ratenkredite vergleichen: nettodarlehensbetrag: kreditlaufzeit: 1 monat2 monate3 monate6 monate12 monate24 monate36 monate48 monate60 monate72 monate84 monate96 monate108 monate120 monate verwendungszweck: freie verwendungneuwagen / gebrauchtwagenmöbelmodernisierung / renovierungkreditablösungurlaubpc/multimediaausgleich girokonto  kredit berechnen »           