










dein karneval & halloween shop! - maskworld.com
















 



























größte auswahl - bester preis!
gratis-versand ab 60 € (de)
kundenservice: support@maskworld.com



jetzt 10% rabatt sichern!



























language



deutsch
english
français
italiano





✓
konto




0
warenkorb






✓
konto





       produkte themen    kostüme      kostüme für erwachsene    mystery boxen    kinderkostüme    babykostüme    opposuits – bunte partyanzüge    kigurumi & onesie overalls    gruppen- & paarkostüme    warme kostüme    hundekostüme    maskottchen    finde hier dein kostüm...     alles in kostüme       kostümteile      oberteile    jacken, mäntel & umhänge    kleider    röcke & petticoats    hosen & strumpfmode    catsuits & bodys    rüstungen     alles in kostümteile       masken      latexmasken    venezianische masken    led masken    kunststoff masken    spezialeffekt masken    realistische masken    kindermasken    silikonmasken    stoffmasken    horror & halloween masken    masken aus leder    pappmasken     alles in masken       make-up & special fx      schminkfarben    kunstblut & halloween make-up    farbige kontaktlinsen    schminktipps    ohren, nasen, hörner, teilmasken    wunden    falsche zähne    fake tattoos    haarkreide, body- & haarspray    nagellack & künstliche nägel    wimpern    beauty make-up    schminkpinsel & zubehör     alles in make-up & special fx       zubehör      accessoire-sets    hüte, mützen & kopfschmuck    perücken    bärte    brillen    schmuck    krawatten & fliegen    tierschwänze, hörner & klauen    flügel    gürtel & hosenträger    handschuhe & armstulpen    schuhe und stiefel    beutel & taschen    polster-, deko- und spielzeugwaffen    schirme & fächer    spazier- & gehstöcke    zauberstäbe    aufblasbares zubehör für dein kostüm    tücher & schals    mehr zubehör     alles in zubehör       deko      silikonformen    luftschlangen, girlanden    fenster-, raum & hängedeko    dekofiguren, tiere und körperteile    tischdeko & geschirr    ballons    piñatas    halloween deko    geburtstagsdeko    sonstige dekoration    life size statuen     alles in deko       lizenzen      top gun    star wars    pippi langstrumpf    alice im wunderland    pumuckl    disney filme    batman    joker    biene maja    dc comics    winnetou    das sams    sesamstraße    lucky luke & die daltons    marvel    popeye    sendung mit der maus    avatar    harry potter    wickie & die starken männer    zorro    squid game    bibi blocksberg     alles in lizenzen       themen      made by maskworld    kinderfasching    tierkostüme & tiermasken    superhelden    märchen    zirkus    piraten    steampunk    gothic    helden der kindheit    alles fürs larp    80er jahre    halloween & horror     alles in themen       sale      faschingskostüme reduziert    kostümteile reduziert    zubehör reduziert    make-up & kontaktlinsen reduziert    masken reduziert    dekoartikel reduziert     alles in sale       made by maskworld    kostüme    make-up    zubehör    masken    mystery boxen    geschenkgutscheine     alles in made by maskworld       kinderfasching    kinderkostüme    kostümteile für kinder    kindermasken    kinderschminke    hüte, helme & tierohren    kinderperücken    kinder kostümzubehör    spielzeugwaffen     alles in kinderfasching       tierkostüme & tiermasken    affen    bären    bienen    dinos & drachen    einhörner    fische    fledermäuse    füchse    haie    hasen    hunde    katzen    leoparden & jaguare    löwen    wölfe & werwölfe    tiermasken     alles in tierkostüme & tiermasken       superhelden    kostüme    kinderkostüme    masken    zubehör    batman    superman    joker    spider-man    harley quinn    deadpool    thor    wonder woman    avengers    captain america    iron man    flash    aquaman kostüm    guardians of the galaxy kostüm     alles in superhelden       märchen    märchenfiguren    prinzessin & königin    prinz & könig    hexe & zauberer    märchenfeen    kinderkostüme     alles in märchen       zirkus    alles für clowns    stars der manege    alles für zirkuskinder    zirkus zubehör     alles in zirkus       piraten    kostüme    kostüme für kinder    zubehör    deko     alles in piraten       steampunk    damenkleidung    herrenkleidung    zylinder & mützen    masken    waffen    accessoires    brillen     alles in steampunk       gothic    kleidung für damen    kleidung für herren    hüte & haarschmuck    schuhe & stiefel    schmuck    accessoires     alles in gothic       helden der kindheit    pippi langstrumpf    pumuckl    popeye    das sams    winnetou    biene maja    sesamstraße    lucky luke & die daltons    familie feuerstein    wickie & die starken männer    sendung mit der maus    bibi blocksberg    zorro    muppets    power rangers    heidi    looney tunes    yakari    asterix & obelix    schlümpfe    teenage mutant ninja turtles     alles in helden der kindheit       alles fürs larp    larp-kleidung für herren    larp-kleidung für damen    kopfbedeckungen    gürtel & tücher    lederrüstungen    metallrüstungen    larp-waffen    special fx & latexteile    blut & schminke    bärte & perücken    masken, flügel & hände    taschen, beutel & schmuck     alles in alles fürs larp       80er jahre    kostüme    zubehör & accessoires     alles in 80er jahre       halloween & horror    halloween kostüme    halloween make-up & sfx    halloween deko    halloween kleidungsstücke    halloween kostümzubehör    halloween masken    halloween trends 2024    halloween- & horrorfilme    dia de los muertos    hexen & zauberer    zombies    vampire    halloween kinderkostüme     alles in halloween & horror       alles in themen     neu im shop    warenkorb   service & versand   mein konto   switch to english   changer pour le français   passare all'italiano     









jetzt kostüme kaufen!






sesamstraße kostüme

top trend: squid game


kostüme für kinder

jetzt für fasching shoppen!!




top seller






top seller



 neu        squid game – aufseher kostüm pink kostüm  39,99 €  
 -9%        pippi langstrumpf kostüm    kostüm  ab 49,99 € 54,99 € (uvp)  
 -63%        foxy lady    kostüm  ab 29,99 € 79,99 € (uvp)  
 neu                  die sesamstraße – yip yip marsianer kostüm blau kostüm  49,99 €  
 neu        reh kostüm für kinder kinderkostüm  ab 34,99 € 49,99 € (uvp)  
 -17%        popeye kostüm    kostüm  ab 49,99 € 59,99 € (uvp)  
 -70%        mystery box - 3 mädchenkostüme    kinderkostüm  29,99 € 99,99 € (uvp)  
 -6%        confetteroni anzug    anzug  ab 79,99 € 84,99 € (uvp)  
 neu                  die sesamstraße – bibo tutu verkleidungsset kostüm  29,99 € 34,99 € (uvp)  
 -14%        rotkäppchen    kostüm  59,99 € 69,99 € (uvp)  
        pumuckl kostüm    kostüm  39,99 €  
        urlauber    kostüm  36,99 €  
 -13%        80er jahre trainingsanzug helblau    kostüm  ab 34,99 € 39,99 € (uvp)  
 -14%        häftling    kostüm  ab 29,99 € 34,99 € (uvp)  
 -17%        pumuckl kinderkostüm    kinderkostüm  ab 24,99 € 29,99 € (uvp)  





neu im shop






neu im shop



 neu        das sams – kostüm kostüm  59,99 €  
 neu        squid game – offizier kostüm kostüm  ab 39,99 €  
 neu                  mystery box - karneval accessoires zubehör  19,99 € 89,99 € (uvp)  
 neu        die schlümpfe – schlumpfine kostüm für kinder kinderkostüm  34,99 €  
 neu        gottesanbeterin kostüm kostüm  39,99 €   
 neu                  weiße clownsperücke mit blinkenden leds perücke  9,99 € 19,99 € (uvp)  
 neu        minions – dave kostüm kostüm  ab 49,99 €   
 neu        minions – dave kostüm für frauen kostüm  ab 54,99 €   
 neu        spongebob schwammkopf – patrick kostüm für kinder kinderkostüm  49,99 €  
 neu        fuchs kostümoverall kostüm  39,99 €  
 neu        oompa loompa kostüm für kinder kinderkostüm  54,99 €  
 neu        märchenhaftes schneewittchen ballettkleid kostüm  34,99 €  
 neu        king of rock'n'roll kostüm kostüm  79,99 €  
 neu        ninja turtles – michelangelo kostüm für kinder kinderkostüm  54,99 €   
 neu        die schlümpfe – schlumpf kostüm für babys babykostüm  29,99 €   


newsnewsnewsnewsnewsnews


news | 
				
		
mittwoch,  8. januar 2025

	

		
		

sesamstraße – frische kostüme für den ultimativen spaß






 sesamstraße-spaß für groß und klein: lache dich krumm in unseren bunten kostümen! 




news | 
				
		
dienstag,  7. januar 2025

	

		
		

coole kostüme für karneval oder mottopartys






 witzig, albern und lustig ist nix für dich? hier kommen die kostüme für die ganz coolen! 




news | 
				
		
montag,  6. januar 2025

	

		
		

kostüme, make-up & masken made by maskworld






 wir entwickeln übrigens auch eigene kostüme, masken, make-up und zubehör. komm gucken! 




news | 
				
		
freitag,  3. januar 2025

	

		
		

lustige und skurrile kostüme – unsere top 13






 kostüme sind ja eh schon lustig, aber diese auswahl hier legt nochmal einen oben drauf. 




news | 
				
		
freitag,  3. januar 2025

	

		
		

sexy karnevalskostüme für frauen






 du möchtest dich an karneval von deiner verführerischen seite zeigen? nichts leichter als das! 




news | 
				
		
donnerstag,  2. januar 2025

	

		
		

karneval, fasching, fastnacht – was sagt man wo?






 karneval, fasching, fastnacht – was sagt man wo? wann ist karneval? und welche kostüme sind angesagt? 




news | 
				
		
donnerstag,  2. januar 2025

	

		
		

welcome to barbieland! knallbunte kostüme für karneval






 hi barbie! sei teil des barbie hypes und schlüpfe an karneval in ein pinkes kostüm!  




news | 
				
		
sonntag, 15. dezember 2024

	

		
		

avatar schminktipp






 verwandle dich in eine/n geheimnisvolle/n na’vi mit unserem schminktipp. 






zu unseren weiteren news...



schminktipps

produktinfos
faschingskostüme, karnevalskostüme, halloween kostüme, party deko, masken und mehr - maskworld ist dein online-shop
für kostüme!
über 15000 kostüme & kostümzubehör für jeden anlass
in unserem kostüm online-shop findet ihr über 15.000 verschiedene faschingskostüme
& karnevalskostüme - und
natürlich findest du auch
dein halloween
kostüm & mehr bei uns. darüber hinaus bieten wir dir natürlich auch ein
umfangreiches sortiment faschingsschminke und eine
riesige auswahl kostüm
zubehör, mit dem euer kostüm erst
richtig komplett wird.
viele der kostüme entwickeln wir dabei selbst und können euch dadurch top-designs in einer hohen qualität zum besten
preis bieten. egal ob du ein pippi
langstrumpf kostüm, ein sams
kostüm, das bibi
blocksberg kostüm, oder ein zorro
kostüm oder top
gun
kostüm suchst - mit einem kostüm made by maskworld bist du auf jeden
fall perfekt ausgestattet für die
nächste party.
und neben bekannten figuren, deckt unser sortiment natürlich auch die beliebtesten verkleidungsthemen ab - und dieses
jahr sind die beliebtesten kostüme:

wednesday
kostüm
dino
kostüm
harley
quinn kostüm
alien
kostüm
harry
potter kostüm
barbie
kostüm
joker
kostüm
elsa
kostüm
80er
jahre kostüm
meerjungfrau
kostüm
krankenschwester
kostüm
piraten
kostüm
vampir
kostüm
polizei
kostüm
alice
im wunderland kostüm
aber auch evergreens wie star wars kostüme, superhelden
kostüme, dein neues indianer
kostüm oder - eher klassisch - ein rotkäppchen
kostüm - wir haben für jeden geschmack das passende kostüm.
neben kostümen haben wir natürlich auch hochwertige perücken für halloween &
fasching, falsche
bärte, die passende party-deko
für eure motto-party, kostümschuhe und
massig kostümzubehör
in großer auswahl!
und - natürlich - haben wir auch masken im angebot! egal ob
du eine venezianische
maske - auch als von uns in berlin handgemachte version - als ledermaske, latexmaske, silikonmaske
oder was auch immer suchst - bei uns wirst du fündig!
alles übrigens versandkostenfrei ab 60 euro innerhalb deutschlands.
fragen zur anwendung unserer produkte und zahlreiche tipps & tricks bieten wir euch in unseren produktinfos & in
unserem service-bereich.
wenn ihr euch also fragen solltet: "wo kann ich mein faschingskostüm kaufen?", dann seid ihr hier genau richtig.
bestellungen, die werktags bis 15:30 uhr bei uns eingehen, verlassen noch am gleichen tag unser haus und sind in
mehr als 95% der fälle schon am nächsten tag beim empfänger - wer seine faschingskostüme garantiert am nächsten tag
erhalten möchte, hat mit unserem günstigen kostüm-express-service sogar noch bis 16:30 uhr zeit, sich zu
entscheiden.
zurück nach oben






service
warenkorb
bestellung & versand
größenübersicht
rücksendung
b2b
mein konto
after sales
schminktipps
produktinfos


maskworld.com
presse
kontakt
jobs
über uns
store berlin
affiliate & kooperationen




deutsch


english


français


italiano







						service & bestellung
					




zahlungsarten













versandarten
















store berlin
unser laden in berlin



merchandise & fanartikel
www.superepic.com
mittelalter, fantasy & larp
www.andracor.com
dartblaster & modding parts
www.blasterparts.com
repliken & schaukampfschwerter
www.supremereplicas.com
kinderspielzeug
www.kidomio.com


10% rabatt für erstanmelder






 
mehr infos zum newsletter














agb
datenschutz
impressum

© 1999 - 2025 metamorph gmbh or its affiliates. all rights reserved.

    rendered on: 10.1.126.9
     / site: m2c            
 




















×

bester shop - kleinster preis


   als einer der beliebtesten online-shops für kostüme garantieren wir dir
gleichzeitig auch den besten preis auf alle artikel unseres sortiments!

solltest
 du einen artikel bei einem anderen deutschen online-shop zu einem
günstigeren gesamtpreis finden, machen wir dir das gleiche angebot.

um
 den besten preis zu erhalten, kannst du uns noch bis zu 5 tage nach der
 bestellung per e-mail kontaktieren und uns den
anbieter und das gefundene angebot mitteilen:
support@maskworld.com

einzelheiten und bedingungen zur best price-garantie findest du hier
maskworld best price-garantie





×


rechtzeitiger versand – garantiert!


du
 brauchst dein kostüm pünktlich – wir schicken es dir rechtzeitig, und
zwar garantiert! als größter deutscher online-shop für kostüme
garantieren wir dir die pünktliche lieferung deiner bestellung!

solltest
 du deine bestellung nicht im von uns angegebenen lieferzeitraum
erhalten, erhältst du einen 20€-gutschein auf deine nächste bestellung
bei uns.

im
 unwahrscheinlichen fall einer verspäteten lieferung, kannst du uns noch
 bis zu 5 tage nach der paketauslieferung telefonisch oder per e-mail
kontaktieren, um die garantie in anspruch zu nehmen:
030-400 44 60
support@maskworld.com

einzelheiten und bedingungen zur versandgarantie findest du hier:
maskworld versandgarantie





×

jetzt zum newsletter an­­melden und 10% sofort-rabatt sichern!*

informiere dich über das neueste aus der welt der verkleidung.
hol dir tipps und tricks für tolle schminkeffekte und lass dich zur deko für deine
 nächste mottoparty inspirieren. außerdem warten tolle rabattaktionen auf dich.
 wir respektieren deine privatsphäre und geben deine daten nicht an dritte weiter.
 du kannst den newsletter natürlich jederzeit wieder abbestellen.

jetzt anmelden
* nur für neue abonnenten.




 ★ 10% gutschein* sichern! ★ 



×

datenschutz-einstellungen

um den besuch unserer website attraktiv zu gestalten und die nutzung bestimmter funktionen zu ermöglichen, verwenden wir auf verschiedenen seiten sogenannte cookies. hierbei handelt es sich um kleine textdateien, die auf ihrem endgerät abgelegt werden. einige der von uns verwendeten cookies werden nach dem ende der browser-sitzung, also nach schließen ihres browsers, wieder gelöscht (sog. sitzungs-cookies). andere cookies verbleiben auf ihrem endgerät und ermöglichen uns oder unseren partnerunternehmen (cookies von drittanbietern), ihren browser beim nächsten besuch wiederzuerkennen (persistente cookies). werden cookies gesetzt, erheben und verarbeiten diese im individuellen umfang bestimmte nutzerinformationen wie browser- und standortdaten sowie ip-adresswerte. persistente cookies werden automatisiert nach einer vorgegebenen dauer gelöscht, die sich je nach cookie unterscheiden kann.

teilweise dienen die cookies dazu, durch speicherung von einstellungen den bestellprozess zu vereinfachen (z.b. merken des inhalts eines virtuellen warenkorbs für einen späteren besuch auf der website). sofern durch einzelne von uns implementierte cookies auch personenbezogene daten verarbeitet werden, erfolgt die verarbeitung gemäß art. 6 abs. 1 lit. b dsgvo entweder zur durchführung des vertrages oder gemäß art. 6 abs. 1 lit. f dsgvo zur wahrung unserer berechtigten interessen an der bestmöglichen funktionalität der website sowie einer kundenfreundlichen und effektiven ausgestaltung des seitenbesuchs.
 
wir arbeiten unter umständen mit werbepartnern zusammen, die uns helfen, unser internetangebot für sie interessanter zu gestalten. zu diesem zweck werden für diesen fall bei ihrem besuch unserer website auch cookies von partnerunternehmen auf ihrer festplatte gespeichert (cookies von drittanbietern). wenn wir mit vorbenannten werbepartnern zusammenarbeiten, werden sie über den einsatz derartiger cookies und den umfang der jeweils erhobenen informationen innerhalb der nachstehenden absätze individuell und gesondert informiert.

alle zulassen

einwilligungseinstellungen verwalten



+
−
                             
                            notwendig
immer aktiv


                            diese cookies oder ähnliche technologien sind zur funktion unserer website erforderlich und können an dieser stelle nicht deaktiviert werden. dies betrifft beispielsweise ein cookie, das die anmeldedaten nach der registrierung eines nutzers in unserem online-shop aufzeichnet, sodass der nutzer auch nach einem wechsel auf eine andere seite in unserem online-shop angemeldet bleibt. dies gilt auch für cookies, die sicherstellen, dass eine benutzerbezogene konfiguration der website-funktionen (ausgewählte sprache usw.) über sitzungen beibehalten wird. darüber hinaus tragen diese cookies zu einer sicheren und ordnungsgemäßen nutzung unserer website und der verwendeten partner- und drittanbieterlösungen bei. sie können ihren browser so einstellen, dass diese cookies blockiert oder sie über diese cookies benachrichtigt werden. eine vollständige nutzung der funktionen unserer website ist dann aber nicht mehr möglich.
                            
cookie/dienste-details einblenden
cookie/dienste-details ausblenden

                                    unsere eigenen shop-cookies, cloudflare website schutz, google zugriffsmessung, amazon pay sitzungs- und zugriffsmessungen, google captcha
                                





+
−
                             
                            funktional, personalisierung



                            mit diesen cookies oder ähnlichen technologien sind wir in der lage, weiterführende und personalisierte funktionalitäten bereitzustellen. sie werden von uns oder unseren partnern oder drittanbietern gesetzt, deren dienste wir auf unseren seiten verwenden. wenn diese cookies nicht zugelassen werden, funktionieren einige oder alle diese dienste möglicherweise nicht oder nicht einwandfrei.
                            
cookie/dienste-details einblenden
cookie/dienste-details ausblenden

                                    tawk.to chat, trusted shops kundenrezensionen, ekomi kundenrezensionen, google kundenrezensionen, google fonts, sendinblue bestellbenachrichtigungen und warenkorbinformationen, sovendus gutscheinangebote
                                





+
−
                             
                            analyse, performance



                            diese cookies und ähnlichen technologien ermöglichen es uns, besuche und quellen zu zählen, um die leistung unserer website entsprechend ausgestalten zu können. ebenso können hiermit unterschiedliche verhaltensmuster und funktionalitäten getestet und deren eignung gemessen und ausgewertet werden. wenn diese cookies nicht zugelassen werden, können besuche und verhalten in diesen analysen und auswertungen nicht einfließen.
                            
cookie/dienste-details einblenden
cookie/dienste-details ausblenden

                                    google a/b-tests und -messungen
                                





+
−
                             
                            marketing



                            diese cookies oder ähnlichen technologien von uns oder unseren partnern werden gesetzt, um u.a. relevante inhalte, informationen und werbung auf unseren oder drittseiten anzuzeigen. es kann hierbei zur bildung von profilen kommen, wobei durch pseudonymisierung die direkte identifizierung einer person in der regel nicht möglich ist. wenn diese cookies nicht zugelassen werden, werden informationen, inhalte und werbung eventuell als weniger relevant wahrgenommen werden.
                            
cookie/dienste-details einblenden
cookie/dienste-details ausblenden

                                    google adwords anzeigen, microsoft bing ads anzeigen, doubleclick anzeigen, criteo anzeigen, facebook anzeigen, pinterest anzeigen
                                






alle zulassen
auswahl bestätigen






cookies okay?


wir benötigen gemeinsam mit unseren partnern die zustimmung (klick auf "ok") für einzelne datennutzungen, um informationen zu speichern, abzurufen (z.b. browser-informationen, nutzer-id, ip-adresse) und zu verarbeiten oder verarbeiten zu lassen. die datennutzung erfolgt für personalisierte funktionalitäten, inhalte und anzeigen, inhalts- und anzeigenmessungen sowie zur sicherung der stabilität und fortlaufenden verbesserung unserer systeme sowie zur gewinnung von erkenntnissen über produktentwicklung und zielgruppen. dies schließt gegebenenfalls die verarbeitung der daten in den usa ein.
man kann die einwilligung auch ablehnen.


mehr informationen zur einwilligung und zu einstellungsmöglichkeiten finden sich unter "mehr informationen".
weitere informationen zur datenverarbeitung finden sich in der datenschutzerklärung.



ok

mehr informationen













