



punta del diablo la paloma hoteles vacaciones rocha uruguay .: destinorocha.com






















web design optimisation





chat 
      | foro 
      | quiénes
      somos 
      |      comercial 
      | contacto | 
            favoritos | página
       de inicio


 








rocha 
      uruguay, vacaciones en la paloma, hoteles 
      en la paloma
 

inmobiliarias, 
      alquilar cabañas casas, 
      complejos, hoteles uruguay, campings


balneario 
      la paloma, la pedrera, 
      cabo polonio, punta 
      del diablo


cabañas 
      en punta del diablo, inversiones, alquilar 
      en la paloma rocha









página 
              principal





sobre uruguay




general


población


cultura


economía







sobre rocha




general


pueblos
                  y balnearios


flora 
                  y fauna


sierras 
                  y lagunas


humedales 
                  del este


naufragios...


palmera 
                  de butiá


rocha 
                  desde afuera







todo el año turismo




sol 
                  y playa


histórico


rural


ecológico


aventura


compras







contenido




guía
                  de hospedaje


guía
                  gastronómica


guía
                  de servicios


guía
                  de profesionales 


guía inmobiliaria


estancias
                  turísticas


espectáculos
                  y eventos


boliches
                  y pubs


medios
                  de comunicación


agropecuaria


arte
                  y artesanías







galería 
              de fotos


 

rocha


la 
                  paloma


la 
                  pedrera


aguas 
                  dulces


cabo 
                  polonio


punta 
                  del diablo


 
                  santa teresa


fuerte 
                  san miguel







mapa 
              del sitio









   para que no te pierdas...  para facilitarte el viaje, ahora ponemos a tu alcance el mapa de uruguay y del departamento de rocha, con las principales rutas de acceso y los principales destinos turísticos.


  

alojamientos en rocha
guía de alojamientos, hoteles, cabañas, bungalows, posadas, etc.






 


inmobiliarias en rocha
guía de inmobiliarias sobre la costa de rocha.







 destinorocha casas
alquila o vende tu casa por medio de destinorocha.  
  

hotel viola
abierto todo el año, en la avenida principal de balneario la paloma.









cabañas los orozco
cabañas totalmente equipadas, piscinas abiertas y climatizada.








 don lucho...
...el pescador, el cocinero, el artista, el del puerto.   
  

pericom.uy
2005











    sitios recomendados  punta del este
hoteles
    en 
    punta del este
 www.balneariolapaloma.net la paloma www.stonek.com balneario la paloma directorio web

diseño y desarrollo
web uruguay





   

  

informe sobre cabo polonio
el cabo es otro de los balnearios que encanta a extranjeros, desde todo el mundo lo visitan para tener un contacto directo con la naturaleza y la paz. informe en video.









barra de valizas
desde valizas, cruzando el arroyo, fácilmente se accede al espectacular cerro bella vista, un promontorio de granito prácticamente cubierto por arena, desde donde se divisa, como bien lo dice el nombre, un paisaje espectacular.









la laguna negra en fotos
galería de fotos de la laguna negra, conoce el impresionante entorno natural que podrás recorrer de la mano de posada rocamar.









la paloma, un balnearios para todos
las playas de la paloma son adecuadas para todos los gustos. se 
      puede ir a practicar el surf, a jugar con los niños o simplemente 
      a descansar de forma apacible.









punta del diablo, olvidarse del mundo
escondido entre pinares y dunas se encuentra un lugar donde el atlántico reina sobre los sentidos.






 


 la pedrera, agreste y moderno
la pedrera es un lugar especial. une 
      lo agreste, la fuerza del océano, con una magia que bordea 
      lo señorial, luciendo  modernas construcciones donde los veraneantes pueden disfrutar del verano en un muy agradable y tranquilo entorno.








 la coronilla, balneario estrátegico
ubicado en el km. 314 de 
              la ruta 9, cerca a la ciudad de chuy; la coronilla cuenta con una interesante gama hotelera en donde se puede disfrutar desde hoteles  con piscinas océanicas climatizadas hasta áreas de campings.
  

viejo
    puerto natural de la paloma
con la inauguración del faro (1874),
      un grupo de personas, el farero y sus familias (pini y pioli) comienzan a
      vivir en el cabo santa maría.






 

 +
      punta del este
conoce más de punta del este, la barra,
punta ballena, josé ignacio y sus atractivos en destinopunta.com.   


    artículos destacados  + el arte de pescar + calendario de pesca + proyecto karumbé + paseos sugeridos
+ mar y dunas + ballena franca + la paloma, nacida a la luz del...  + conservación de cetáceos + viejos esquelos emergen... + museo de ciencias interactivo
+ rocha y sus áreas protegidas + punta del diablo, sin maquillaje

+
un llamado desde el cielo

+
cicloturismo en rocha



+
        una recorrida por los balnearios
+
      rocha, el atlántico y más


  páginas en destinorocha.com  + destino la paloma
+
hotel portobello



+
sotavento apart hotel

+
bungalows costa esmeralda



+ complejo don mateo
+ guardia del monte
 +
      hotel viola +
bungalows del piemonte + complejo la moraleja
+ inmobiliaria paranaconda +
        casas fermati
+ hotel palma de mallorca
 +
bungalows aguazul
+ josefina propiedades + hotel perla del este  +
      casas sagitario










 
copyright © 04/07 · destinorocha.com · todos
los derechos reservados
un proyecto de emedia
uruguay 









