








aimcom – brands & communications






















































 



zum inhalt springen

















 homekompetenzenreferenzenteampodcastkontakthomekompetenzenreferenzenteampodcastkontakt 












laden...







digital branding trifft. 



wir machen marken fit für den großen auftritt – ganzheitlich, zielsicher, kreativ und messbar. 













vorsprung beginnt im kopf. 



von der analyse zur marketingstrategie und maßnahmenplanung – wir denken vor. 













design macht helden. 



so erobert ihr visuelles erscheinungsbild die herzen im sturm und macht ihre marke unvergesslich. 













digital wirkt überall. 



im zentrum wirkt ihre website – und mit überzeugenden inhalten in passenden kanälen begeistern sie ihre zielgruppen. 
















homems2024-09-24t08:24:27+02:00

denke.sie suchen kompetenz für ihre unternehmens-kommunikation? wir führen marken ins digitale zeitalter – mit fundierter analyse, zielgenauer strategie und treffsicherer umsetzungsplanung. ganzheitlich, kreativ und messbar.
mehr denke! >design.design ist schön, wirkt im auge und im herzen – und auf den ersten blick! wir entwickeln überzeugende visuelle persönlichkeiten für unternehmen, marken und kampagnen.
ihre kunden werden sie dafür lieben.
mehr design! >digital.cms und web apps, content marketing und seo, social media engagement und omni-channel-kommunikation – mit uns jonglieren sie erfolgreich und mit schwung die digitalen herausforderungen.
mehr digital! >digital business – mit der richtigen strategie zur digitalen markenführung
wo sehen sie sich mit ihrem unternehmen im zeitalter der digitalisierung – hat der aufbruch bei ihnen schon begonnen? die geschwindigkeit und die vielzahl an spannenden perspektiven und innovativen technologien in marketing und kommunikation sind heute so rasant wie nie. und sie sind mittendrin. wir beraten und begleiten unternehmen mit ihren starken marken, produkten und services im zeitalter der digitalisierung – und das seit über 20 jahren mit erfolg.
markenentwicklung
heute müssen marken und unternehmen mehr denn je persönlichkeiten sein – prägnant, überzeugend und einzigartig! wir begleiten sie bei der entwicklung, positionierung und führung ihrer marken mit herz, verstand und nachhaltig in der wirkung.
digitale marketingstrategie
wandel, disruption oder revolution? marketing und kommunikation sind im aufbruch! wir sind gerne ihr strategischer sparringspartner in diesen spannenden wie herausfordernden zeiten. ach ja: und wetten, dass ihre digitale marketingstrategie auf eine seite passt?
content marketing
„content is king“ war gestern, heute ist content marketing als strukturierter und kontinuierlicher prozess fest im unternehmerischen alltag integriert – oder doch nicht? wir helfen ihnen dabei, themen, personas und kanäle zu jonglieren und zielgenau einzusetzen.
design ist heute digital – und morgen mobil, sozial und vernetzt
und dennoch bleibt der anspruch an design unverändert hoch. es soll zeitlos, einprägsam und authentisch wirken. was also ändert sich? die menge der  design-elemente von marken und unternehmen hat sich mit der digitalisierung der medien enorm vergrößert. entsprechend  vielfältig sind heute die erforderlichen  grafikbausteine. wir konzipieren, entwickeln, gestalten und produzieren design in seiner schönsten form – digital und auf papier.
corporate design entwicklung
hand auf´s herz: ihr logo ist … ähm … schon immer da und auch bekannt. aber ist es auch fit für den digitalen aufbruch? wir wissen, wie gestaltungselemente, schriften, farb- und bilderwelt im digitalen business begeistern – als facelift, relaunch und neuentwicklung.
ux/ui design
ux/ui design oder nicht sein, das ist hier und heute die frage. ihre kunden möchten in ihrer visuellen welt leichtfüßig und barrierefrei informiert, inspiriert und unterhalten werden. wir sorgen dafür, dass ihr erscheinungsbild zum design-erlebnis wird – immer und überall.
printumsetzungen
papier ist tot, es lebe das papier! in einer zunehmend digitalisierten welt sind farbenfrohe kataloge, informativ gestaltete broschüren und herausragende geschäftsausstattungen balsam für die seele und die augen – wir meistern dieses hand- & druckwerk seit über 20 jahren.
digitale markeninszenierung – mit know-how, tools und meilensteinen
die digitale transformation macht ihr unternehmen und ihre marken grenzenlos sichtbar – das ist chance und risiko zugleich. digitalisierte geschäftsmodelle und -prozesse schaffen klarheit, skalieren und beschleunigen unternehmenserfolg schon mal rasant. klingt einfach, ist es aber nicht immer. wir blicken mit ihnen auf ihre it-welt und prozesse, schärfen strategie und nutzen ihrer webpräsenzen und entwickeln agil, strukturiert und innovativ ihre lösung nach maß. wir nennen das websolutions.
websolutions & web-apps
sie wagen den nächsten schritt und planen mehr als nur eine website? ganz gleich ob portal oder web-app, wir wissen wie das geht. mit uns definieren sie die anwendungsfälle, modellieren ihre digitalen prozesse und begleiten die erfolgreiche umsetzung agil im team.
typo3 cms
typo3 ist die perfekte wahl für mittlere und große websites: sicherheit, mächtige funktionalität, anwenderfreundlichkeit und stetige weiterentwicklung sind hier selbstverständlich. unsere langjährige erfahrung und expertise als typo3-agentur in münchen macht uns zum perfekten partner für ihre digitalen herausforderungen.
wordpress cms
knappes budget und lust auf eine schnelle umsetzung und einfach zu bedienende website? mit wordpress zaubern wir ihnen eine kleine, feine und fesche lösung mit erstaunlich vielen features – ideal für startups, veranstaltungen, einzelhandel, einzelunternehmer und blogs.
so wirken unsere kunden – und wir sind stolz daraufbranding & marketing

branding & marketing refresh für truckcon
corporate design
ein neues, knackig, leckeres erscheinungsbild für die fritz mühlenbäckerei
website relaunch
bayern international mit frischem und modernen webauftritt
wir halten sie auf dem laufenden.als ihr digitalisierungspartner haben wir ihnen viel zu sagen und zu zeigen. und da das nicht immer persönlich möglich ist, schreiben wir regelmäßig auf unserem linkedin-kanal darüber. wenn sie lust haben, von uns zu spannenden themen rund um die digitale markenführung auf dem laufenden gehalten zu werden, schauen sie doch einfach mal vorbei »
treffen mit aimcom – ein team, viele expertenbernhard ebnergründer & geschäftsführungsenior-beratung
089 – 189 338 75
*protected email*felix hellerleitung digital & geschäftsführungsenior-anwendungs- & cms-entwicklung
089 – 189 338 72
*protected email*maximilian nothasleitung designsenior-grafikdesign, ui/ux-design
089 – 189 338 74
*protected email*fabian kiehlprojektmanagement
089 – 189 338 70
*protected email*markus zipfelcms- und anwendungsentwicklung
089 – 189 338 71
*protected email*marcel scherkampfrontend- & cms-entwicklung
089 – 189 338 68
*protected email*birgit brunnergrafikdesign
089 – 189 338 79
*protected email*lena sommerberatung & content-marketing
089 – 189 338 78
*protected email*capitano espressokaffee & espresso-spezialistin
089 – 189 338 60
*protected email*let’s talk orange!„let’s talk orange!“ ist der podcast aus digitalien für digitale pioniere & die, die es noch werden wollen. mit gesichtern, geschichten und grüßen aus digitalien. ehrlich, echt und lebendig.

es geht um digitale reisen von und mit unseren kunden und gästen aus dem mittelstand und direkt aus dem aimcom team.
jeden monat gibt’s reiseberichte und inspirationen für eure eigene digitale reise als unternehmer, arbeitnehmer oder marke.
produziert und gehosted wird der podcast von aimcom – brands & communications, ein büro für digitale markenführung in münchen.

zum trailer: https://open.spotify.com
alle bisherigen folgenführung off the record.
mit bernhard ebner
geschäftsführer aimcom
workation neu gedacht
mit raoul dery
gründer wlt gmbh
wie geht work-life-balance?
mit heike kahms
personaltrainerin & barista
die menschen hinter der marke.
mit analena haider  und yvonne trautner
crewlove services gmbh
new work in der personaldienstleistung?
interview mit tobias viße,
@founder crewlove services gmbh
internet of things
interview mit roland becker,
mitbegründer von digital sim
hideout space
interview mit corbinian buchberger,
gründer hideout space
social media mit plan
interview mit conni heisig,
agentur „weniger bla“
digitaler wandel
interview mit verena spieske,
marketing & communications beissbarth gmbh
mission visualisierung
interview mit nadine roßa,
visualisierungs-expertin
gesunder lifestyle
interview mit stefan liebezeit,
munich personal training lounge
mehr >kontaktieren sie unsaimcom gmbh & co. kg
brands & communications
landshuter allee 61
80637 münchen
telefon: +49.(0)89.189338-60
fax: +49(0)89.189338-76
e-mail: *protected email*
sie möchten uns persönlich kennenlernen?
dann ist ihre zieladresse hier im gemütlich-herzlichen münchen-neuhausen. besuchen sie uns in unserem altbaubüro mit charme auf einen baristakaffee.
wir freuen uns auf sie.
so finden sie zu uns:
mit bus und bahn >

mit dem auto >

routenplaner >


mit dem laden der standortkarte akzeptieren sie die
datenschutzerklärung der openstreetmap foundation.
standort-karte laden


aimcom gmbh & co. kg
sitz: münchen
landshuter allee 61
80637 münchen



tel:
+49.(0)89.189338-60


fax:
+49.(0)89.189338-76


e-mail:
*protected email*




×schreiben sie uns![contact-form-7 id=“96″ title=“kontaktformular“]×impressum
informationen nach §6 tdg
aimcom gmbh & co. kg
sitz: münchen
landshuter allee 61
80637 münchen



telefon:
089 – 189 338 -60


fax:
089 – 189 338 -76


e-mail:
*protected email*


web:
www.aimcom.de



amtsgericht münchen, hra 110137
persönlich haftende gesellschafterin:
aimcom verwaltungs-gmbh
sitz: münchen
amtsgericht münchen, hrb 245810
geschäftsführer:
bernhard ebner und felix heller
ust.-idnr. de 321600494
verantwortlich für den inhalt
bernhard ebner und felix heller
haftungsausschluss
wir haben die auf dieser web-site aufgeführten inhalte mit großer sorgfalt zusammengestellt und geprüft. eine gewähr für die vollständigkeit, aktualität, richtigkeit und qualität der bereitgestellten informationen und inhalte können wir jedoch nicht übernehmen.
diese website enthält links auf andere sites. für externe inhalte, auf die wir hinweisen, sind wir nicht verantwortlich und übernehmen trotz sorgfältiger inhaltlicher kontrolle keine haftung. für den inhalt von verlinkten seiten sind ausschließlich deren betreiber verantwortlich.
hinweis zu geschützen markennamen und logos
die verwendung von geschützten markennamen und -logos auf dieser homepage stellt keine urheberrechts-verletzung dar, sondern dient als illustrativer hinweis. das copyright der einzelnen grafiken bzw. des designs verbleibt bei den eigentümern. jede unautorisierte nutzung wird ohne ausnahme strafrechtlich verfolgt.
copyright hinweis
alle rechte vorbehalten. jegliche texte, bilder, grafiken und animationen sowie inhalt und struktur dieser website unterliegen dem schutz des urheberrechts und anderen gesetzen zum schutz des geistigen eigentums. ihre kopie, veränderung, gewerbliche nutzung, verwendung in anderen medien oder die weitergabe an dritte ist nicht gestattet bzw. bedarf der vorherigen wie ausdrücklichen genehmigung von aimcom gmbh & co. kg.
×datenschutz
datenschutz
wir erheben und verwenden ihre personenbezogenen daten ausschließlich im rahmen der bestimmungen des datenschutzrechts der bundesrepublik deutschland. im folgenden unterrichten wir sie über art, umfang und zwecke der erhebung und verwendung personenbezogener daten. sie können diese unterrichtung jederzeit auf unserer webseite abrufen.
datenübermittlung und -protokollierung zu systeminternen und statistischen zwecken
ihr internet-browser übermittelt beim zugriff auf unsere webseite aus technischen gründen automatisch daten an unseren webserver. es handelt sich dabei unter anderem um datum und uhrzeit des zugriffs, url der verweisenden webseite, abgerufene datei, menge der gesendeten daten, browsertyp und -version, betriebssystem sowie ihre ip-adresse. diese daten werden getrennt von anderen daten, die sie im rahmen der nutzung unseres angebotes eingeben gespeichert. eine zuordnung dieser daten zu einer bestimmten person ist uns nicht möglich. diese daten werden zu statistischen zwecken ausgewertet und im anschluss gelöscht.
bestandsdaten
sofern zwischen ihnen und uns ein vertragsverhältnis begründet, inhaltlich ausgestaltet oder geändert werden soll, erheben und verwenden wir personenbezogene daten von ihnen, soweit dies zu diesen zwecken erforderlich ist.
auf anordnung der zuständigen stellen dürfen wir im einzelfall auskunft über diese daten (bestandsdaten) erteilen, soweit dies für zwecke der strafverfolgung, zur gefahrenabwehr, zur erfüllung der gesetzlichen aufgaben der verfassungsschutzbehörden oder des militärischen abschirmdienstes oder zur durchsetzung der rechte am geistigen eigentum erforderlich ist.
nutzungsdaten
wir erheben und verwenden personenbezogene daten von ihnen, soweit dies erforderlich ist, um die inanspruchnahme unseres internetangebotes zu ermöglichen oder abzurechnen (nutzungsdaten). dazu gehören insbesondere merkmale zu ihrer identifikation und angaben zu beginn und ende sowie des umfangs der nutzung unseres angebotes.
für zwecke der werbung, der marktforschung und zur bedarfsgerechten gestaltung unseres internetangebotes dürfen wir bei verwendung von pseudonymen nutzungsprofile erstellen. sie haben das recht, dieser verwendung ihrer daten zu widersprechen. die nutzungsprofile dürfen wir nicht mit daten über den träger des pseudonyms zusammenführen.
auf anordnung der zuständigen stellen dürfen wir im einzelfall auskunft über diese daten (bestandsdaten) erteilen, soweit dies für zwecke der strafverfolgung, zur gefahrenabwehr, zur erfüllung der gesetzlichen aufgaben der verfassungsschutzbehörden oder des militärischen abschirmdienstes oder zur durchsetzung der rechte am geistigen eigentum erforderlich ist.
cookies
um den funktionsumfang unseres internetangebotes zu erweitern und die nutzung für sie komfortabler zu gestalten, verwenden wir so genannte „cookies“. mit hilfe dieser „cookies“ können bei dem aufruf unserer webseite daten auf ihrem rechner gespeichert werden. sie haben die möglichkeit, das abspeichern von cookies auf ihrem rechner durch entsprechende einstellungen in ihrem browser zu verhindern. hierdurch könnten allerdings der funktionsumfang unseres angebotes eingeschränkt werden.
auskunftsrecht
als nutzer unseres internetangebotes haben sie das recht, von uns auskunft über die zu ihrer person oder zu ihrem pseudonym gespeicherten daten zu verlangen. auf ihr verlangen kann die auskunft auch elektronisch erteilt werden.
quelle: rechtsanwalt arbeitsrecht hamburg
×anfahrt mit dem auto
wenn sie sich auf der a9 in richtung münchen befinden, müssen sie diese bei der ausfahrt 76 verlassen und anschließend in richtung mittlerer ring west fahren. folgen sie nun der b2r bis zu ihrer gabelung und biegen dort in die landshuter allee ab. folgen sie dieser, bis sie von der leonrodstraße gekreuzt wird. unsere firma befindet sich unmittelbar an dieser kreuzung.
kommen sie hingegen auf der a8 richtung münchen, so verlassen sie diese bei der ausfahrt 95 (kreuz münchen-süd) und fahren in richtung mittlerer ring west auf der a995 weiter. folgen sie dem straßenverlauf 20km (e54 und anschließend b2r) bis zur landshuter allee. unsere firma befindet sich dann direkt an der kreuzung mit der leonrodstraße.
×anfahrt mit den öffentlichen verkehrsmitteln
vom hauptbahnhof / sendlinger tor aus erreichen sie uns bequem und schnell mit der u-bahn-linie u1/u7 (richtung olympia-einkaufszentrum). mit der u-bahn fahren sie bis zur haltestelle rotkreuzplatz. am rotkreuzplatz halten außerdem auch die trambahn 12 sowie die busse 53, 62, 63 und 144.
vom rotkreuzplatz aus gehen sie die leonrodstraße entlang bis zur landshuter allee. dort befinden wir uns gleich auf der linken straßenseite.
×bleiben sie informiert![cleverreach_extension form_id=“156041″]



 
 





kontakt
impressum
datenschutz
agb
 

 
 
 





aimcom gmbh & co. kg – brands & communications  //  landshuter allee 61  //  80637 münchen  //  tel: +49.(0)89.189338-60 


e-mailinstagramlinkedinyoutubespotify
 
 
 
 
 
 
page load link

schreiben sie unstel: +49 (0)89 189338-60aimcom auf instagramaimcom auf linkedinaimcom auf youtubeaimcom auf spotify

mit ihrer zustimmung verwenden wir cookies um das nutzerverhalten zu protokollieren.					

			in ordnung		



















































































 


nach oben




