






oftalgetxo | clínica getxo de oftalmología






























+34630794224
info@oftalgetxo.com















presentación
quienes somos
patologías y tratamientos
enlaces
contacto
 


seleccionar página


  
 
 










su visión nuestra recompensa

atención especializada en cirugía refractiva, cirugía de cataratas, oftalmología infantil, glaucoma, contactología, cirugía oculoplástica y patología vitreo-retiniana.

pedir cita







ubicación




calle mayor, 31 – 1º. 48930 las arenas (getxo)






metro: línea 1, areeta / las arenas






parking: areeta / las arenas






+34944802643
+34630794224






clinicaoftalgetxo@gmail.com





solicitud de cita




nombre y apellidos


teléfono


correo electrónico


comentarios


aviso legal


aviso legal


acepto términos y condiciones / políticas de privacidad





enviar







 







 contacto  ⎮  aviso legal 

 






facebook




x




instagram




rss


clínica getxo de oftalmología. calle mayor, 31 – 1º. 48930 las arenas (getxo)  +34 944 80 26 43 / +34 630 79 42 24 








contáctanos!












 














utilizamos cookies para asegurar que damos la mejor experiencia al usuario en nuestra web. si sigues utilizando este sitio asumiremos que estás de acuerdo.aceptar



