



statcon gmbh statistiksoftware shop
























































 anmelden
 login



 warenkorb:
		

			0 artikel / 0,- €		



 















 erweiterte suche







menü

toggle navigation








					  
software shop
schulung buchen
 
software
schulung
beratung













 



































































statcon gmbh - ihr dienstleister für statistik!

statcon gmbh ist seit über 25 jahren ihr verlässlicher partner in allen bereichen der statistik. durch statcons partnerschaften mit allen wichtigen statistik software herstellern (ibm spss statistics, sas jmp, graphpad prism, ihs eviews, ncss und pass, camo the unscrambler, predisys, addinsoft xlstat, stata, statease design expert) sind wir in der lage, ihnen unabhängig und kompetent, die passende statistik-software für ihre anwendung in unserem software-shop anzubieten. kurze lieferzeiten - viele programme direkt als download - sind selbstverständlich, genauso wie der technische support den sie bei statcon erhalten.
der einstieg in ein neues statistik-programm ist nicht immer ganz einfach. deshalb organisiert statcon regelmäßig offene schulungen. in angenehmer atmosphäre mit maximal 12 teilnehmern lernen sie nicht nur die software kennen, sondern diskutieren auch die für die praxis entscheidenden statistischen verfahren. diese, mit auf ihren lernzielen abgestimmten inhalten, können sie bei statcon auch als inhouse-schulung bei ihnen vor ort buchen. statcons interdisziplinärer trainerstab setzt sich aus profis aus den bereichen statistik, mathematik, industriestatistik, six-sigma, life-science, sozial-, wirtschafts- und agrarwissenschaften zusammen.

haben sie größere projekte im sinn? statcons beraterteam unterstützt sie bei der auswertung von komplexen datensätzen, der implementierung von neuen funktionen oder beim einrichten von automatisierungslösungen (z.b. automatisierter datenimport) mit der software ihrer wahl. das berater-team von statcon verbindet jahrzehntelange erfahrung bei der durchführung von datamining-, spc- und doe-projekten sowie der individuellen beratung in allen bereichen der statistik. dazu bietet statcon auch consulting-pakete an, mit denen garantiert ist, dass ihre fragen zeitnah, persönlich und gründlich beantwortet werden.













statcon gmbhschulstr. 2,d-37213 witzenhausen,germanytel: +49(0)5542 93-300fax: +49(0)5542 93-3030vertrieb@statcon.demontag-freitag:8.00 - 17.00 uhr








						top artikel:
						





formulation simplified
doe simplified
surfer






 














informationen


liefer- und versandkosten
datenschutzerklärung
agb
impressum
kontakt
widerrufsrecht






statcon gmbh


schulstr. 2
d - 37213 witzenhausen
germany
e-mail: vertrieb@statcon.de
tel: +49 (0) 554293-300
fax: +49 (0) 554293-3030






zahlungsweisen


kreditkarte oder paypal
rechnung






social media



 youtube











		© 2025 statcon gmbh 
	














