




  

aristo uhrenshop präzisionsarbeit und qualität von aristo vollmer










































hochwertige uhren für jeden anlass

präzisionsarbeit und qualität von aristo vollmer gmbh


















(0) 



  zurück zur website
  
 konto
anmeldung 

















aristo uhren shop




herren  


damen  


sport  


lifestyle  


specials  


neuheiten  


limitierte mechanikuhren  


chronographen  


r150 automatic  


extreme traveler  


fachliteratur/sonstiges  


sale  


über uns  


versand und zahlung  


batteriehinweis  


lucid verpackungsregister  





















 
herzlich willkommen in unserem online-shop


aristo – zeit und tradition.





alle uhren-modelle, die wir ihnen hier präsentieren, stellen wir in pforzheim her. wir fertigen jede einzelne uhr mit großer sorgfalt und verwenden ausschließlich schweizer quarz und automatik uhrwerke, die unserem qualitätsstandard entsprechen.
in jedem aristo-modell vereinigt sich aktuelle hightech-präzision mit pforzheimer uhrmacher-tradition. deshalb ist eine aristo uhr die ideale begleiterin für den alltag und gleichzeitig ein stück zeitgeschichte, das für viele jahre ihr zuverlässiger wegbegleiter sein wird. 
wir geben ihnen eine hersteller-garantie für die dauer von 24 monaten. während dieser zeit verpflichten wir uns, auftretende mängel kostenlos zu beheben. nach ablauf der garantiezeit steht ihnen unser kundendienst weiter zur verfügung.
falls ihnen das in unserem shop bestellte aristo-modell nicht gefallen sollte, können sie dieses innerhalb von 14 tagen an uns zur gutschrift zurücksenden.
und nun wünschen wir ihnen viel spaß beim stöbern in unserem shop.
ihr aristo-team
übrigens: ihre bestellung erhalten sie innerhalb deutschland versandkostenfrei.
sie können bei uns auch telefonisch bestellen unter 07231 - 17031
für alle produkte in diesem onlineshop sind wir gemäß eu-verordnung der hersteller. 
aristo vollmer gmbh
erbprinzenstraße 36
75175 pforzheim
e-mail: info@aristo-uhren.de
 



 
 
 
 
 
 
 
 
 
 









herren
herrenuhren vom traditionshersteller aus pforzheim
ob klassisch, modern, elegant oder sportlich: stilbewusste männer vervollständigten ihr charaktervolles erscheinungsbild immer schon mit einer hochwertigen herrenuhr. wenn sie nach einer technisch perfekten und edel anmutenden armbanduhr suchen, finden sie hier den genau richtigen zeitmesser für viele uhrenkenner und individualisten.
 
 



 
 
 
 

 







damen
damenuhren direkt vom hersteller aus der goldstadt pforzheim
modisch gestaltete armbanduhren zeigen mehr als nur den lauf ihrer wertvollen zeit an: sie setzen damit ein statement, das beachtet wird. mit einer aristo damenuhr werten sie ihr outfit auf und heben ihre einzigartige persönlichkeit hervor. ob im alltag oder zu besonderen gelegenheiten – jede uhren-creation aus unserem hause ist ein edler blickfang, der ihren stilsicheren auftritt harmonisch ergänzt. immer wieder neu in jeder situation und mutet immer edel und stilsicher an. alle sorgfältig ausgewählten einzelteile der aristo damenuhren harmonieren mit ihrem handgelenk wie ein immer wieder neues kompliment. 



 
















sport
sportuhren von aristo aus pforzheim

ob an land, zu wasser oder in der luft – sportuhren aus der aristo werkstatt nehmen jede herausforderung an. in diesen extrem belastbaren zeitmessern kommen swissmade-präzisionsuhrwerke und andere bauteile von namhaften zulieferanten zum einsatz. auch bei unseren robusten uhrenmodellen legen wir großen wert auf anspruchsvolles design. vor allem die carbonuhren, u-boot-uhren und fliegeruhren von aristo sind hingucker für jeden sportlich ambitionierten uhrenkenner. 













lifestyle
entdecken sie unsere trendigsten modelle
die aristo auswahl reicht vom designerstück, das die blicke auf sich zieht, bis hin zur eleganten armbanduhr mit stilvollem erscheinungsbild, das für ein langes uhrenleben geschaffen wurde. oder lassen sie sich faszinieren von unseren modellen pforzheim klassik oder tv-maxi und tv-midi im retrodesign. 



zahlreiche lifestyle-klassiker für den gehobenen anspruch finden sie auch in den aristo serien bauhaus und bauhaus design.





















specials
specials aus der uhren und metallband-manufaktur
hier finden sie uhren, in denen aristo all sein hightech-knowhow  und seine mehr als 100-jährige uhrenmacher-erfahrung ausschöpft. nur ein beispiel: die uhrenserie aristomatic plus ist mit einem schweizer sellita sw 200 uhrwerk ausgestattet, das mit seinem größeren rotor aus wolfram ständig ein hohes aufzugspotenzial sowie optimale gangwerte (+ 5 sek/tag) und eine längere gangreserve von 48 stunden erzielt. 


 

 



 







neuheiten
aristo uhren neuheiten
entdecken sie unsere neuen mechanik kreationen
automatik-modelle und chronographen aus pforzheimer fertigung

 









limitierte mechanikuhren
limitierte mechanikuhren
entdecken sie unsere auswahl an seltenen und limitierten mechanikuhren








chronographen
aristo: chronographen mit sellita sw 500
swiss made präzision kombiniert mit pforzheimer uhrmacher-tradition










r150 automatic


wir setzen unter anderem auf das seinerzeit neu entwickelte automatic-werk ronda r 150.










extreme traveler aristo me-193
unsere uhrenserie aristo extreme traveler me-193
diese uhr "extreme traveler" ist ein reisetagebuch am handgelenk.

 









fachliteratur/sonstiges
fachliteratur/sonstiges
uhrenbuch / uhrenbox

 







sale
günstiger online shoppen im sale von aristo
in unserem sale finden sie neue reduzierte einzelstücke.
 










über uns
armbanduhren aus pforzheim aristo uhren und metallband-manufaktur
hochwertiges material, sorgfältige verarbeitung und exklusives design







versand und zahlung










batteriehinweis
hinweise zur batterieentsorgung

 







lucid verpackungsregister
lucid verpackungsregister
wir sind registriert im lucid verpackungsregister mit folgender
registrierungsnummer de3572422896134
 
 























     


facebook






öffnungszeiten

mo - fr
8 - 16 uhr
sa
nach vereinbarung


informationen

bezugsquellen
fachhandel
newsletter
kontakt
über uns


ihr kundenbereich

ihr warenkorb
ihre merkliste
ihr konto
zur anmeldung




aristo vollmer gmbh
erbprinzenstraße 36, 75175 pforzheim 07231 / 17 03 1 info@aristo-uhren.de











versand und zahlung
widerrufsrecht

agb


datenschutz

impressum


 mobile ansicht 


batteriehinweis
aristo uhrenshop präzisionsarbeit und qualität von aristo vollmer











