








secp

















skip to content



secp
menu and widgets






search for:



  recent posts 

10 preguntas para su empresa de alojamiento web


archives 
may 2015

categories 
uncategorized


 







10 preguntas para su empresa de alojamiento web 

web ha convertido en un ámbito empresarial altamente competitivo, con diferentes empresas que ofrecen una amplia variedad de diferentes servicios. tanto es así que está empezando a parecerse a la industria de la telefonía móvil, con tantos paquetes, planes, paquetes y opciones de contrato que hace girar la cabeza.
por supuesto, la verdad detrás de la ostentación de marketing es el mismo que en cualquier otra industria de servicios: es todo sobre el servicio, porque hay muy poca variación en el producto, al menos entre los distribuidores acreditados. la verdadera cuestión es lo que necesita saber para identificar un distribuidor de confianza.
hay algunos servicios muy estándar que las empresas de alojamiento web de renombre deben ofrecer, y estos diez preguntas le ayudarán a averiguar si la compañía que usted está considerando es hasta el tabaco.
¿me puede ofrecer una garantía de devolución de dinero y / o periodo de prueba?
empresas de alojamiento web que están seguros de la calidad de sus servicios no tienen reparos en ofrecer garantías de devolución de dinero y períodos de prueba. después de todo, el servicio de alojamiento web no es algo que se puede robar o romper; si no te gusta, usted debería ser capaz de decirlo sin tener que pagar para averiguarlo.
¿usted tiene una línea de servicio 24 horas?
contar con una empresa para tener a alguien en el personal las 24 horas del día se puede pedir demasiado, pero lo mejor de lo mejor en las empresas de alojamiento web ofrecerá este servicio. como mínimo, debe haber personal de apoyo disponibles en horario de oficina para ayudarle con los problemas y responder preguntas.
lo que se quiere evitar son las empresas que sólo ofrecen apoyo a través de correo electrónico de alojamiento web. algunas personas le dirán que esto no es un problema, pero si tratas de imaginar la cantidad de un problema que es para usted cuando usted realmente necesita ayuda, es probable que vea las cosas de manera diferente.
¿cuánto son los “extras?”
esto podría ser con respecto a la línea antes mencionada de 24 horas de servicio, excesos, cancelaciones o cualquier otro tema. uno siempre quiere saber cuánto espacio tienes para maniobrar en su contrato antes de empezar a incurrir en cargos adicionales.
algunas empresas de alojamiento web facilitará que con una baja tarifa única para explicar después que todas las características que quieren costo adicional. este esquema de cebo y switch es por desgracia una ocurrencia algo común, y usted puede protegerse a sí mismo preguntando lo que necesita sobre la base de su plan / producto, y luego preguntar cuánto va a costar.
¿vas a poner basura en mi sitio web?
esta es una pregunta dirigida más a aquellas personas que hacen compras para un sitio web “descuento” hosting, pero no se pierde nada con preguntar en cualquier situación. algunos sitios menudo compensar los costos de ofrecer servicios baratos mediante la colocación de banners o anuncios en su sitio web.
empresas de alojamiento web “gratis” como para surcar las aguas con esta táctica, y no es necesariamente una mala cosa para algunas personas. empresas de alojamiento web basados ??en honorarios de buena reputación no hacen esto, sin embargo, pero nunca está de más preguntar.
¿tiene alguna especiales?
es lo primero que preguntan cuando llame a su pizzería favorita, y que debería ser lo primero que se pide cuando se acerque a una empresa de alojamiento web. web hosting es un negocio muy competitivo, y usted debe hacer ese trabajo por usted.
empresas de alojamiento web a menudo renunciar a cuotas de alta, u ofrecer más espacio y ancho de banda para conseguir que se inscriba en. descubra lo que están dispuestos a hacer por usted. puede ayudar a ahorrar dinero, así como darle una idea de qué tipo de servicio que se puede esperar en el futuro.
¿cuán grande es su operación?
puede ser evidente que más grande no siempre es mejor en lo que es en última instancia una industria de servicios, pero en ninguna parte es más cierto que en el negocio de alojamiento web. es una espada de doble filo, ya que las grandes empresas pueden permitirse el lujo de contratar a los mejores técnicos y ejecutar en los mejores servidores, pero en algún momento que sea demasiado grande para sus pantalones y se inicia el servicio a sufrir.
la mejor tecnología en el mundo no va a ayudar si usted tiene un problema y su llamada se desvía a kerplakistan, y se acaba de pasar una hora tratando de explicar su problema – especialmente cuando es posible que ni siquiera entiende lo que es.
¿eres una reseller?
un revendedor de alojamiento web puede ser una filial de una empresa grande o un “intermediario” que está pasando por el servicio. esto en sí mismo no tiene por qué ser algo malo, pero puede comprometer el servicio.
además, algunas personas sólo quieren saber quién está corriendo el espectáculo. por ejemplo, es probable que haya un millón de miembros de peta por ahí que utilizar una subsidiaria de la empresa de alojamiento web godaddy.com, y no tienen idea de que están comprando las balas bob parsons utiliza para acabar con los elefantes. el punto es, al fin y al cabo, nunca está de más saber quién está trabajando para usted.
¿cuánto tiempo ha estado en el negocio?
esta pregunta va al corazón de especialización. empresas de alojamiento web que han estado alrededor tienen experiencia. es tan simple como eso. la industria de alojamiento web está evolucionando a la velocidad de la luz, y si una empresa ha sido de alrededor se ha demostrado que sabe cómo lidiar con los golpes, y mantenerse al día con los tiempos.
también en un indicador de la lealtad a la marca, lo que te dice la gente confía en la empresa. de hecho, es relativamente fácil para empezar un negocio de alojamiento web. la parte difícil es mantenerse en el negocio.
¿siente que su precios son competitivos?
esta es una de esas preguntas sobre el terreno que le dirá dos cosas: 1) si se puede confiar en la empresa, y 2) la forma en que se sienten sobre sus propios servicios y productos. si vacilan o dudan, tal vez debería seguir adelante.
usted puede acercarse a este lo que respecta a sus necesidades de alojamiento específicos, o puede tomar el enfoque de servicio por el servicio – o ambos. averigüe todo lo que pueda acerca de su política de precios y compararlo con sus competidores.
por último: ¿qué necesito?
esperemos que llegado hasta aquí, porque esta es probablemente la pregunta más importante. usted debe ser capaz de describir lo que le gustaría hacer con su sitio web (por ejemplo, el número de páginas, gráficos, colores, animación, la incrustación, blogs, etc.) y obtener una respuesta honesta sobre qué nivel de servicio que necesita y cuánto va a costar. para más información sobre qué es exactamente lo que necesita para un blog de calidad de alojamiento te recomendamos que consultes el sitio crearunblog.com. si usted está buscando para hacer algo más único con su sitio web debe ser capaz de llamar a la compañía (ver # 2) y obtener una respuesta personalizada.
si no puede obtener una respuesta directa a ésta, usted sabe el taladro.


posted on may 22, 2015may 22, 2015 






proudly powered by wordpress








