






apollonius de tyane |





































accueil
apollonius de tyane
les principes
notre histoire
adhérer
contact
 


sélectionner une page


  
 
 










apollonius de tyane

bienvenue sur notre site internet


qui sont les francs-maçons ?
ce sont des hommes libres et de bonnes mœurs, responsables, de bonne volonté et qui, chacun à sa manière, cherchent à s’améliorer et à s’épanouir tout en se rendant utiles à la société. ils ont une philosophie de vie basée sur les principes de la fraternité, de la tolérance et de la solidarité.
la franc-maçonnerie n’est ni une religion ni une secte, ni un parti politique. elle est constituée d’hommes qui préfèrent réfléchir au lieu de reproduire des modèles de pensée et qui sont à la recherche constante de la « vérité ».
la loge maçonnique apollonius de tyane, membre du grand orient de suisse, est l’une des loges fondatrices de la franc-maçonnerie libérale à genève.
(apollonius de tyane est une loge masculine. il existe également des loges féminines et des loges mixtes.)

decouvrir















 







loge apollonius de tyane, soc. coopérative acacia, rue henri-dunant 14, 1205 genève, suisse
 


















