























	vik kommune











hopp til innhald
hopp til meny
hopp til søk

















                                vik kommune
                            









kontakt osstilsetteinformation in english







søk 





meny 













kva kan me hjelpa deg med?

























elektroniske søknadsskjemafor tilsettegebyr og satsarinformasjon om vik kommunelag og organisasjonarpostliste, dokument, politikk og vedtakvåre tenester













 






















aktivitetskalenderbyggesakgebyr og satsarledige stillingaroffentlege høyringarom kommunenpolitikk postliste, dokument og vedtak














kva kan me hjelpa deg med?

























barnehage og familiebarnevern, helsestasjon, vaksinar, barn og unge med særskilte behov, vigsel, tverrfagleg familieteam, pårørandeskule og sfosøknad sfo, redusert foreldrebetaling, pris, ferie og fridagar, permisjon, spesialundervisning, skuleskyss, byte av skulekultur, idrett og fritidkulturskule, bibliotek, symjehall, turstiar, frivilligheit, idrett, leige idrettshall, tilskot, stipend, lag og organisasjonarveg, vatn, avlaup og avfallparkering, el-bil, kommunale vegar, vassmålar, avløp, vasslekkasje, privat avlaupsanlegg, luftkvalitet, gjenvinning, avfallnæring, landbruk, klima og miljøstarte bedrift, næringstomter, sal og skjenkeløyve, skogbruk, jordbruk, husdyr, velferdsordningar, konsesjon, eigedom,ureiningplan, bygg, brann og eigedomadressetildeling, byggjesøknad, kart, oppmåling, seksjonering, reguleringsplanar, feiing, brannsikkerhet, eigedomsskatt, eigedomsinformasjon, ledige tomterhelse og velferdlegekontor, legevakt, helsestasjon, eldreomsorg, demensomsorg, heimetenester, fysio- og ergoterapi, psykisk helse, nedsatt funksjonsevne, pårørandesosiale tenester og bustadnav, bustønad, startlån, kommunal bustad, leige før eige, kvalifiseringsprogram, rusomsorg, økonomisk stønad, flyktningar














aktuelt







18.02.2025



stenging av rv 13 ved blix hotell


	
                    vik kommune skal utføre gravearbeid i veke 8, frå 17. februar til 21. februar. dette er i samband med oppgradering av va-anlegg og kommunal veg. 
                



07.02.2025



stenging av sjøtunvegen


	
                    sjøtunvegen blir stengt frå måndag 10.02.2025 ved innkøyringa frå rv13, på grunn av anleggsarbeid. stenginga gjeld frå omlag kl. 15:00. 
                



07.02.2025



vik kommunestyre held møte 13.02.2025


	
                    møtet blir på blix hotell og startar kl. 09.00. 
                




sjå fleire saker frå aktuelt




















ta kontakt


kontaktinformasjon og opningstidernød- og vakttelefonarsøk etter tilsettbrosjyre om vik kommune











facebook





personvernerklæringinformasjonskapslartilgjengelegheitserklæringmeld feil på nettstadendesign og utvikling: acos












til toppen






