


















aquatics center (ac)  | city of morgan hill, ca - official website









 















skip to main content


















create a website account - manage notification subscriptions, save form progress and more.   

website sign in













    recreation facilities      aquatics      events & rentals      parks & fields      programs      register online  


 

 

 

 

 





 














 












search







 
 
 





aquatics center




mini golf




swim lessons




lap swim




aqua fitness




crc aquatics




aquatics center picnic & cabana rentals




water safety





parent water safety






community organizations




splash swim team





 




 
homeparks & recreationrecreation facilitiesaquatics center (ac)












aquatics center (ac) 		






welcome to the morgan hill aquatics centerwe are currently open for lap swimming and aqua fitness. we will reopen for recreation swimming in june 2025. lap swimming, aqua fitness and swim lessonsaquatics center current outdoor lap and aqua fitness pool schedule (pdf)for more information on programs:lap swim aqua fitness classes swim lessonsmini golf ~ located at the aquatics centerthe aquatics center has a 18-hole mini golf course. for prices and hours, visit our mini golf page.



 
 
 





become a crc memberto join or for more information about ongoing memberships, please visit the membership page. crc members receive free admission to the aquatics center.important linksaquatics center current schedule (pdf)centennial recreation center current pool schedule (pdf)  aquatics center pool rules (pdf)closures and modified programs3/1/2025 - lap swim will be held from 5 a.m. - 7 a.m. only. no aqua zumba on 3/1.3/2/2025 - lap swim will be offered from 5 a.m. - 7 a.m. only.parkingthe morgan hill aquatics center offers free parking in two convenient parking lot locations. please see the parking map (pdf) for additional information.



 
 
 





 






contact us



email aquatics center


physical address

16200 condit road
morgan hill, ca 95037


phone: 408-782-2134




					molly fittro
					
				
aquatics supervisor
email molly fittro 
more information




					jennie tucker
					
				
recreation manager
email jennie tucker 
more information




  
 
 





 














agendas & minutes








recreation










 
 














water billing








construction 










 
 














housing








city events










 
 
 



 















 






  
 



  
 







contact us







17575 peak avenuemorgan hill, ca 95037phone: 408-779-7271
 






  
 



  
 







quick links







el sitio web en español



city council



departments



notify me



sign up for email updates









/quicklinks.aspx



 
 



  
 







site links







phone directory



site map



accessibility



copyright notices









/quicklinks.aspx



 
 
 



 











government websites by civicplus®




 
 
 












loading









				loading
			


do not show again
close


































arrow left



arrow right





[]



slideshow left arrow





slideshow right arrow









