















home












































posesión de los espíritus



                                            introducción 
                                        



                                            síntomas
                                        



                                            preguntas más frecuentes
                                        



                                            recursos
                                        



                                            blog
                                        



libros

artículos



                                            medios de comunicación
                                        



servicios 

acerca de 



                                            nuestros fundadores
                                        



                                            testimonios de los clientes
                                        



                                            próximos eventos
                                        



                                            eventos pasados
                                        



contacto
















                                posesión de los espíritus
                            

introducción 
síntomas
preguntas más frecuentes
recursos
blog



libros



                                artículos
                            

medios de comunicación



servicios 



                                acerca de 
                            

nuestros fundadores
testimonios de los clientes
próximos eventos
eventos pasados



contacto







introducción 
síntomas
preguntas más frecuentes
recursos
blog




medios de comunicación




nuestros fundadores
testimonios de los clientes
próximos eventos
eventos pasados








 espanol
                        
                    

 english
 espanol
 francais
 deutsch
 日本語
 polski
 русский


















 »
    

	home








oasis de sanación para la posesión espiritual
centro dra. wanda pratnicka



ayudando a las personas desde 1968
libérate y recupera tu vida
 



aprende más






boletín de novedades
regístrate, por favor, para entrar en la lista de distribución de los correos de wanda


















possesión espiritual



cuando alguien fallece y su espíritu por diversas razones no hace la transición al otro lado, puede quedar atrapado entre los vivos. en un intento de preservarse, el espíritu puede optar por extraer energía de una persona viva al adherirse a su cuerpo o campo energético. este fenómeno se conoce como posesión espiritual. aunque a menudo se malinterpreta, la posesión espiritual es más común de lo que nos damos cuenta.en la mayoría de los casos, el espíritu no es consciente de las desafortunadas consecuencias que trae consigo a la persona viva. resolver la posesión espiritual requiere abordar tanto al humano como al espíritu con una medida igual de amor, comprensión y compasión.la posesión espiritual puede ocurrirle a cualquiera, en cualquier lugar, independientemente de creencias religiosas, trayectorias profesionales o estatus social. nuestros clientes, provenientes de diversos ámbitos y rincones del mundo, comparten algo en común: llevan consigo un peso de infelicidad, una sensación de estar perdidos y una falta de esperanza para el futuro.te invitamos a explorar el conocimiento, las ideas y los servicios compartidos en nuestro sitio web, donde puedes descubrir las posibilidades de sanación y claridad. que la información que encuentres aquí encienda una chispa de esperanza en ti, brindándote un entendimiento recién descubierto y guiándote hacia un mañana más brillante. recuerda que siempre hay esperanza, incluso en los momentos más oscuros.
introducción a la posesión espiritual




síntomas comunes de posesión espiritual



al principio, justo después de que un espíritu posee a una persona, a menudo se siente inseguro. se encuentra en una nueva realidad y no está seguro de cuánto control permitirá la persona que tenga. es por eso que los síntomas de la posesión espiritual pueden ser inicialmente muy sutiles.el cuerpo físico puede resistir la presencia del espíritu, respondiendo con dolor de estómago, vómitos o debilidad. con el tiempo, el cuerpo físico se acostumbra a la entidad extranjera (el espíritu), y la entidad extranjera se adapta al nuevo cuerpo. es entonces cuando comienzan a manifestarse los trastornos emocionales.una persona que hasta ahora ha estado funcionando normalmente y manejando la vida de manera efectiva de repente comienza a sufrir de depresión, ataques de pánico, pensamientos intrusivos, fobias, trastornos del sueño, agresión, cambios de humor, enfermedades mentales, problemas de concentración o memoria. podrían comenzar a recurrir a sustancias, aislarse o discutir constantemente con sus seres queridos. una persona que experimenta la posesión espiritual a menudo se siente crónicamente cansada y puede sufrir constantemente problemas estomacales o dolores de cabeza. ni los métodos convencionales ni los no convencionales pueden aliviarlos permanentemente del inmenso sufrimiento en el que se encuentran.por supuesto, no todos estos síntomas ocurrirán de una vez. puede ser solo uno o dos, pero es suficiente para convertir la vida de una persona en una pesadilla.
síntomas de posesión espiritual




libros













poseídos por los espíritus




lee mas













la rueda de la vida, volumen 1




lee mas













la rueda de la vida, volumen 2




lee mas













conoce la verdad y sé libre




lee mas








artículos




almas perdidas: ay de nosotros cuando aparezcan

zeitenschrift, suiza
abril 2021

no nos damos cuenta de lo lleno que está el llamado "espacio vacío" que nos rodea: entes sospechosos, almas de muertos y otros individuos que no nos gustaría encontrar a plena luz del día. la experiencia de la curandera y adivina polaca wanda prątnicka revela que incluso pueden ser la causa de enfermedades del cuerpo y la mente, desde el autismo hasta el cáncer o la esquizofrenia...
                    



lee mas




cómo estos tiempos sin precedentes pueden afectar a la salud espiritual y a la posesión por un espíritu

spirituality & health, estados unidos
enero 2021

todos los años tienen momentos definitorios, pero el 2020 incluyó sucesos que cambiaron el mundo y que influyeron en la salud de las personas, sus finanzas, sus libertades personales, la educación de sus hijos y mucho más. no es de extrañar que el aislamiento extremo, unido a la gran incertidumbre y el miedo, haga que muchas personas se queden sin conexión con el mundo, lo que...
                    



lee mas






cómo el muerto afecta las relaciones

living now, australia 
febrero 2020  

muchas parejas eligen expresar su amor casándose. desgraciadamente, casi la mitad de los matrimonios no dura para siempre,  de hecho, muchas parejas se encuentran en relaciones que causan profundo malestar emocional y dolor físico. abundan las teorías de psicólogos y expertos en auto-ayuda acerca de cómo las parejas pueden reparar y anclar sus relaciones 
                    



lee mas




la lucha constante de la humanidad

innerself magazine, australia
 septiembre- octubre 2018

a muchas personas no les gusta pensar en ello o no saben lo suficiente como para considerarlo, pero existe un problema no reconocido en el mundo, con el que ha luchado la humanidad desde siglos: la posesión de los vivos por parte de los fantasmas. los espíritus son las almas de personas que han fallecido pero que no han pasado al otro lado, a menudo porque...




lee mas






todos los artículos







steven no creía en los exorcismos, pero le permitió a la dra. wanda pratnicka implicarse en ahuyentar el espíritu de su amigo. el dolor se fue y él dejó de sentir miedo.
spirituality and health, nationwide, eeuu.



la dra. wanda pratnicka es una terapeuta especialmente dotada que tiene la habilidad de ver si te han poseído los espíritus. ella también tiene la capacidad de expulsar al espíritu en cuestión.
common ground, san francisco



todos mis clientes eran infelices de forma similar, estaban perdidos y desprovistos de esperanza en el futuro. muchas veces me insistían que yo era su última esperanza, y que ellos lo habían intentado literalmente todo.
natural awakenings, new york

fue simplemente mágico no solo conocer a la dra. wanda pratnicka en persona, sino también entrevistarla. fue algo más allá de lo increíble. ella ha ayudado a decenas de miles de personas por todo el mundo que han sufrido trastornos mentales y enfermedades físicas que se consideraban incurables.sf yoga magazine, san francisco












ponte en contacto
ofrecemos consulta gratuita.
simplemente llámanos.





 usa 914 465 0203
 mexico 55 8526 3971
 españa 911 87 58 95
 argentina 11 5279 9577
 chile 2 3210 0939

 
  info@wandapratnicka.com 
 

 
the dr. wanda pratnicka center
4602 21st street po box 1285
new york, ny 11101










 me gustaría recibir la carta con la newsletter del centro de la dra. wanda pratnicka.








servicios
chequeo
expulsión del espíritu

redes sociales
   

políticas
política de privacidad
descarga legal

formas de dar
donaciones





descargo de responsabilidad: nuestros servicios no tienen la intención de reemplazar la medicina alopática, sino de complementarla. no prescribimos ningún medicamento y/o tratamiento médico, ni interferimos con los medicamentos y/o tratamientos médicos prescritos. el centro dra. wanda pratnicka, ni ninguno de sus miembros, es responsable del fracaso de cualquier individuo en buscar la atención médica adecuada.
si estás en crisis o cualquier otra persona puede estar en peligro, no utilices este sitio. ponte en contacto con tu emergencia local para obtener ayuda inmediata.
                derechos de autor © 2025 por la fundación dra. wanda pratnicka, todos los derechos reservados.  
            






















