






franc-maçonnerie française















































accueil
les obédiences

les obédiences « spirituelles »
les obédiences « régulières »
les obédiences « sociétales »


les rites

le rite écossais ancien accepté
le rite français
le rite écossais rectifié
le rite de stricte observance
le rite anglais dit “emulation”
le rite standard d’écosse
le rite moderne d’écosse
le rite américain dit “d’york”
le rite ancien et primitif de memphis misraïm
le rite opératif de salomon


textes historiques
 





sélectionner une page


  
 



 



 









une société discrète

franc-maçonnerie

française

site fondé en 1995










les obédiences
elles sont les structures qui hébergent les loges. elles sont nombreuses en france mais nous pouvons les regrouper par types. découvrez les.








les rites
les rites sont les façons de travailler en loge. il y a en france une dizaine. nous vous les présentons ici ceux dont nous avons connaissance.








histoire et textes
la franc-maçonnerie est une société de pensée qui existe depuis 1717. découvrez ici ses textes fondateurs et ses constitutions.















bienvenue sur notre nouveau site dédié à la

franc-maçonnerie

depuis sa création en 1995, notre site a beaucoup évolué. depuis le covid c’est la franc-maçonnerie française qui a profondément évolué. il était temps de le mettre à jour en tenant compte des bouleversements auxquels notre ordre doit désormais faire face.
retrouvez désormais les obédiences maçonniques qui sont actives dans le monde maçonnique français, leurs spécificités. nous vous présentons également les rites et des documents historiques qui sont importants pour bien comprendre l’histoire de l’ordre dans l’hexagone.







la franc-maçonnerie c’est plus de 150 obédiences en france



elle existe depuis 1717 et toutes les loges françaises descendent des premières loges.





les loges pratiquent plus de 10 rites différents et leurs variantes





 











rss


copyright © 2025 franc-maçonnerie française | crédits 




error: le contenu est généralement protégé














