






fuga espacio alternativo | espacio de convergencia y crecimiento



































inicio
acerca de
programas







seleccionar página


  
 



 



 










espacio de convergencia
fomentamos el intercambio y crecimiento participativo

















lo que hacemos
promovemos la creación de  espacios de comunicación 
reconocemos a los ciudadanos culturales como aquellos que participan en la construcción de símbolos culturales y artísticos compartidos por una comunidad, en donde la participación es real y legítima en la creación, producción y circulación de bienes y expresiones artísticas.








plataforma tic
generar canales de comunicación para permitir la libre expresión e interacción de nuestra comunidad mediante la aplicación de herramientas libres de tecnologías de información. 
leer más








capacitación
difusión de conocimientos por medio de cursos y talleres para preservar la identidad cultural, prevención y cuidados de la salud, así como para la difusión y producción de actividades culturales.
leer más








eventos
apoyo en la producción, difusión, cobertura y apoyo logístico para la realización de eventos culturales; así mismo ofrecemos apoyo en difusión y cobertura para diferentes tipos de eventos.
leer más







ver todos los proyectos







nuestra propuesta de trabajo

se basa en el reconocimiento de las capacidades de todas las personas y colectividades en la creación de nuevos conocimientos a partir de la innovación de habilidades y prácticas creativas en la cultura y las artes para mejorar la calidad de vida. el aporte de la cultura, fortalecimiento o recuperación de los lazos de cohesión social y de restauración de la legalidad es una tarea imperante ante el clima de inseguridad y temores que percibimos en la población.






visibilización y dignificación de trabajos y condiciones de vida



leer más
trabajadoras del servicio público de limpia, policías, taxistas, pequeñas comerciantes, vecinas del centro histórico de la cdmx, mujeres con discapacidad y personas que viven con vih-sida.




apertura de espacios 



leer más
de consumo cultural, disfrutables, para el aprendizaje, recreación y creatividad.




construcción de díalogo



leer más
y corresponsabilidad entre distintos actores e instituciones de la iniciativa privada e instituciones del sector público.










entrelazar historias
de vida, problemáticas y construcción de alternativas de solución de manera individual y colectiva sin importar diferencias de edad, género, profesión, oficio, condición socioeconómica y/o preferencia sexual.








divulgación constante
a través de publicaciones, videos, intervenciones en espacios públicos, foros y conferencias los resultados de nuestras iniciativas para visibilizar la participación ciudadana en la protección, defensa y gozo de los derechos culturales.








comunidad comunicada
difusión de la identidad cultural emergente mediante exposiciones, campañas, festivales, eventos, presentaciones y exposiciones virtuales, así como educación y capacitación a sectores de la sociedad que se encuentren vulnerables. 










participa en la comunidad, comparte y encuentra propuestas…
y conoce lo que próximamente podrás usar para participar 











visítanos
escríbenos para detallescdmx








llámanos
(01 52) 555696-6683 (01 52) 556730-4955
 








escríbenos 
fuga@fuga.com.mx comunidad@fuga.com.mx





 










facebook




x




rss


fuga espacio alternativo a.c. @ 2019 
















