









federación alcer - asociación para la lucha contra las enfermedades renales















































 












915 610 837



facebook




x




instagram


 





facebook




x




instagram




0 elementos
 












conócenos

federación

sobre alcer
fines
estatutos
misión, visión, valores
junta directiva
organigrama
dossier de actividades y proyectos
memoria de actividades
transparencia
código ético
plan de igualdad


centro de información
fundación

fines
actividades
estatutos
patronato
memoria de actividades
premios de la fundación renal alcer


grupos de trabajo

discapacidad y enfermedad renal
diálisis
empleo
juventud
mujer
trasplante
investigación
infancia y adolescencia


entidades miembro


actividades

campañas

día mundial del riñón
día nacional del donante de órganos
día mundial del cáncer de riñón
piedras en el riñón
prurito
appear: resistencia a los antibióticos
da el golpe a la poliquistosis renal


eventos

asamblea general
jornadas nacionales
encuentro de personas renales
campamento crece
encuentro de familias renales
formación continua


comunicación

revista alcer
panorama alcer
personas renales
alcerapp
alcertv
personas renales, personas reales
club de ocio




servicios

mapa de entidades
centros de diálisis
servicio de alojamiento
empleo
agenda
hazte donante
ayudas al estudio
clínica legal
asistencia jurídica
publicaciones
especial covid 19


colabora

como colaborar
tienda solidaria


alcer hoy
contacto
 


seleccionar página


  
 
 













manifiesto por la mejora de  la atención a los  pacientes con hiperkalemia  y su entorno 
 
descargar en formato pdf









seguimiento ambulatorio de pacientes con trasplante renal 
 
accede a la información 









la cara visible de la prevención  
 
accede a la información 









memoria de actividades 2023 
 
descargar en formato pdf









alcer presenta arco para mejorar el diagnostico de la enfermedad renal en pacientes diabéticos  
 
acceder a la información 









#yomedializoencasalibertad y flexibilidad en tu tratamiento
accede 









alcerappla app de referencia de las personas con enfermedad renal, familiares, profesionales y cuidadoras/es
 
descárgatela ya, es gratuita 










actualidad





un inhibidor de jak1 previene la transición hacia el daño renal crónico

feb 17, 2025la efectividad de este compuesto natural es similar a la de algunos fármacos ya autorizados, según datos obtenidos en un estudio con varios modelos animales. científicos de la universidad de huazhong han demostrado los múltiples efectos nefroprotectores de la...





órganos a la carta: el sueño de trasplantes sin esperas y sin rechazo del paciente, cada vez más cerca

feb 13, 2025son científicos que lidian no con lo infinito, sino con lo infinitesimal. la nanotecnología está permitiendo a la medicina regenerativa alcanzar su sueño: crear órganos humanos a medida a partir de las propias células madre del paciente que necesite un trasplante. te...





el cardiólogo juan josé jiménez: «los ciudadanos pueden calcular su propio riesgo cardiovascular»

feb 12, 2025el cardiólogo clínico del hospital de la plana, miembro de la unidad de insuficiencia cardiaca y coordinador con atención primaria, ha participado en el desarrollo de la unidad de riesgo y prevención cardiovascular a pocos días de celebrar san valentín, el cardiólogo...





una vacuna experimental logra frenar la recaída en cáncer de riñón avanzado

feb 10, 2025un ensayo clínico muestra que nueve pacientes inmunizados de forma personalizada siguen libres de la enfermedad tras más de tres años de seguimiento el tratamiento habitual para las personas con cáncer de riñón avanzado es la cirugía para extirpar el tumor. después,...





la dieta ‘yo-yo’ incrementa el riesgo de enfermedad renal en personas con diabetes tipo 1

feb 6, 2025la dieta `yo-yo' consiste en perder y ganar peso repetidamente varias veces a lo largo del año. los especialistas indican que las personas con diabetes tipo 1 que quieran seguir estrategias para perder peso deben centrarse en promover el mantenimiento de este a largo...








conócenos 
 







destacados







información alcer
jornadas nacionales 2024



información alcer
enfermedad renal crónica y su situación en españa







servicios / información





centro de información

bolsa de empleo

centros de diálisis



club de ocio

alojamiento

mapa entidades







campañas





nutriactivos: nutrición y ejercicio físico para personas con cáncer renal

nutriactivos es una iniciativa de alcer, sogug e ipsen, para ayudar a mejorar la calidad de vida de las personas con cáncer renal a través de la alimentación y el ejercicio físico, como hábitos saludables. esta iniciativa ha contado con la colaboración de fundación...





estudio de dispersión geográfica de personas en pre-diálisis y tratamiento de hemodiálisis

la enfermedad renal crónica (erc) es una patología que sigue creciendo en prevalencia y aparece ya entre las 10 causas de muerte más frecuente en el mundo, según el último informe de la organización mundial de la salud (oms). el tratamiento renal sustitutivo (trs) de...





alcer presenta arco, una iniciativa encaminada a mejorar el diagnostico de la enfermedad renal crónica en pacientes diabéticos

1 de cada 7 españoles presenta enfermedad renal crónica (erc). una realidad que afecta especialmente a las personas con diabetes tipo 2 (dm2), ya que un tercio de estos pacientes acaban desarrollando erc, reduciendo su esperanza de vida entre 6 y 10 años. son datos...





manejo emocional en cáncer de riñón

manejo emocional en cáncer de riñón necesitamos hablar sobre cómo nos sentimos. alcer le ofrece este espacio para ayudarle a mejorar su bienestar psicosocial. el tratamiento del cáncer de riñón a menudo se centra exclusivamente en la salud física. el cuidado de la...






alcer hoy





enfermos renales alertan de la falta de nefrólogos en el hospital de sant joan

feb 17, 2025la asociación alcer denuncia la inacción de sanidad ante la "grave falta de personal" en este centro con 300 pacientes pendientes de cita la asociación para la lucha contra las enfermedades renales (alcer alicante) expresa su profunda preocupación ante la "alarmante...





cuando ir a diálisis se convierte en una odisea: el drama de cientos de pacientes

feb 7, 2025el caos en el transporte sanitario en cantabria no solo afecta a los enfermos renales, sino a muchos más pacientes que sufren retrasos, olvidos y un servicio deficiente desde hace meses venimos hablando de los problemas que padecen los usuarios del transporte...





alcer castalia fomenta la creatividad, el compañerismo y la relajación con arteterapia y zentangle

feb 6, 2025la asociación para la lucha contra las enfermedades renales de la provincia de castellón, alcer castalia, ha iniciado hoy miércoles un taller neurocognitivo de arteterapia y zentangle bajo el título mueve tu coco, que culminará con una segunda sesión el próximo...





la xunta renueva la colaboración con la sociedad de enfermedades renales para el traslado de pacientes a centros de hemodiálisis de la provincia de lugo

feb 5, 2025la xunta ha autorizado esta mañana la firma del convenio de colaboración por el que la administración autonómica aporta 880 euros para sufragar los gastos de desplazamiento de estos pacientes durante un año. este servicio transporta un promedio de 161 pacientes al...






revista





agenda

[tribe_events view="list"]







libro de alimentación
la alimentación en la enfermedad renal crónica.
comprar




hazte donante
alcer conmemorará cada primer miércoles del mes de junio el día nacional del donante de órganoshazte donante







entidades a las que pertenecemos

































financiación pública

























entidades sociosanitarias colaboradoras



































financiación privada













































 

 
 
 



sede social

	 c/ constancia nº 35. 28002 (madrid)

	 teléfono: 915 610 837

	 informacion@alcer.org

	 presidencia@alcer.org

enlaces de interésalcer al día
vacunación covid-19
centro de información
bolsa de empleo
mapa de entidades
contacto
suscripción suscribete a panorama alcer: nuestra newsletter mensual gratuita que recibirás por email.


nombre* email* *

he leído y acepto la política de privacidad

 los datos facilitados en este formulario son tratados por  la federación nacional de asociaciones alcer, como responsable del tratamiento, con el fin de atender tus consultas y solicitudes. la legitimación para tratar tus datos es el consentimiento que expresas al enviar tu solicitud. tus datos no se cederán a terceros, salvo obligación legal. puedes acceder, rectificar y suprimir tus datos, así como ejercer otros derechos, como se explica en la  política de privacidad. 












 






facebook




x




instagram


aviso legal | política de privacidad | política de cookies 




este sitio web utiliza cookies propias y de terceros para optimizar tu navegación y realizar labores analíticas. al continuar navegando entendemos que aceptas nuestra política de cookies. solo necesarias aceptar cookiesmanage consent




cerrar






privacy overview 
this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.

 





								necessary							


necessary

siempre activado




									necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.								






								non-necessary							


non-necessary





									any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.								












guardar y aceptar










 


 






















































