







comidas saludables ovo lacto vegetarianas












































  











saltar al contenido 





 




menú 
inicio
video-tutoriales
recetas
 










comidas saludables
todo nuestro sitio está dedicado a la publicación de recetas de comidas saludables, en base ovo lacto vegetariana. aquí encontrarás deliciosas y nutritivas recetas así como ideas para preparar en el almuerzo de cada día. ¡que las disfrutes!
respondemos a una gran pregunta: ¿qué es un vegano?
aderezos para tus comidas y ensaladas
aprende a hacer una gran variedad de condimentos para tus comidas, y en especial para tus ensaladas. dale vida a tus almuerzos y cenas. aquí tienes varias recetas de aderezos para utilizar.
aderezo para ensaladacomo tener morrones preparados en la heladeraaderezo tentador de hierbasmayonesa vegana sin huevoschimichurri un aderezo idealmantequilla de palta o aguacate
recetas de arroces en variadas preparaciones
ideas para convertir a un ingrediente básico como lo es el arroz, en un delicioso plato con variedad de sabores.
arroz integral con arvejas secastortitas de arrozensalada de arroz integral y mayonesa de zanahoriarisotto vegetarianoarroz cocido con vegetalesarroz en capas con zapallo (calabaza) y mozzarella
cómo hacer canapés, bocaditos salados y sandwiches
infaltables en nuestras fiestas y reuniones, los bocaditos salados, sandwiches y canapes por lo general son muy importantes en cualquier celebración. encuentra aquí varias recetas con las que te podrás inspirar.
chips de zucchinisandwiches de zucchini y muzzarellatarteletas saladas rellenas con puré de berenjenasberenjenas al horno bañadas con una salsa deliciosapanes rellenos rápidos ricosbocados rápidos (pasapalos, saladitos)
recetas de comidas veganas
si sigues una dieta vegana, tal vez estas recetas te puedan ser útiles, ya que no contienen ingredientes de origen animal.
garbanzos preparados distintosalbóndigas de lentejas con salsabuñuelos de espinaca sin huevocazuela de cous cous con garbanzos y ….deliciosa pizza de papas con salsa
empanadas y pizzas vegetarianas
muchas veces necesitamos una receta rápida porque no contamos con mucho tiempo para elaborar nuestras comidas. en estos casos resulta muy práctico tener a mano una buena cantidad de recetas de empanadas y pizzas, en este caso con ingredientes ovo lacto vegetarianos.
pizza a la sarténpizza para celíacos sin taccempanadas rellenas con ensalada rusaempanadas a la capresedeliciosas empanadas de maíz (elote) y papaempanadas caseras de garbanzos y ricota
muchas recetas de ensaladas y guarniciones
algunas son recetas de ensaladas clásicas, pero muchas otras son creadas por nosotros mismos, experimentando y probando combinaciones de ingredientes. seguramente encuentres muchas ideas que te servirán.
ensalada completa muy ricapapas envueltas en salsa blancaensalada de tomates cherry y palmitosarrollado de crema de cebollaensalada primaveraberenjenas al horno cortadas a la mitad y adobadas
recetas de entrantes o entradas
para la antesala del plato fuerte, aquí tienes muchas recetas de entrantes en base ovo lacto vegetariana.
arrollado de crema de cebollaberenjenas al horno cortadas a la mitad y adobadaspapas rellenas con vegetales envueltos en mayonesamuffins de arroz una deliciabocaditos, pasapalos de tapenadeuna comida con boniatos (camote) especial
recetas de fainá
sin dudas el fainá es una de las preparaciones que admite más variantes en cuanto a los gustos que podemos sumarle. en el caso de una alimentación ovo lacto vegetariana, el fainá es uno de nuestros buenos aliados para lograr variedad de gustos con una misma receta base.
fainá de cebolla y papafainá con cebolla y tomatefainá de zapallitos y berenjenas
recetas de guisos vegetarianos
cazuelas y guisos en los que usamos vegetales como ingredientes, aunque en algunos casos también hemos incluido lácteos y huevos.
cazuela de porotos (frijoles) negros y carne de glutengarbanzos preparados distintoscazuela de lentejas y brócolicazuela de cous cous con garbanzos y ….un plato antifrío con lentejascazuela de garbanzos
jugos naturales, licuados y batidos caseros
¡qué delicia! nada mejor que disfrutar de un jugo natural de frutas, verduras, o mejor aún: una mezcla de ambas. siente esa sensación de bienestar consumiendo jugos saludables como los que verás en estas recetas.
cómo hacer leche de soja (leche de soya)como se prepara la leche de sojalicuado fresco de naranja y piña
recetas de masas básicas
aquí encontrarás recetas para hacer masas de tartas, masa de panqueques o crepes, masas de bombas o profiteroles, y muchas otras masas básicas.
panqueques veganos (masa básica) sin huevos ni lechepanqueques con harina de arroz para celíacosmasa de  bombas profiteroles, eclairsmasa básica de panqueques, crépespanqueques, de cebolla y papapanes caseros con salvado
recetas para navidad y fiestas tradicionales
varias opciones que puedes aprovechar para hacer ricas comidas vegetarianas en las fiestas. mira las recetas.
bocaditos, pasapalos de tapenadearrollado de acelga relleno con brotes de alfalfaensalada para ocasión especialzanahorias y uvas envueltas en crema de naranja








 































 

 
























generic selectors






				exact matches only			







				search in title			







				search in content			







post type selectors









categoríascategorías
elegir la categoría
aderezos
arroces
articulos
bocaditos salados, canapés y sandwiches
budines
buñuelos croquetas hamburguesas y milanesas
comidas veganas
empanadas y pizzas
ensaladas y guarniciones
entradas
fainá
flanes
guisos
jugos naturales saludables
masas básicas
mousse
navidad
pastas
postres
salsas frías y calientes
sopas
soufflés
tarta
tartas
tortas saladas
tortillas
vegetales
verduras saludables


 







© 2025 recetas saludables • creado con generatepress 







gestionar consentimiento






para ofrecer las mejores experiencias, utilizamos tecnologías como las cookies para almacenar y/o acceder a la información del dispositivo. el consentimiento de estas tecnologías nos permitirá procesar datos como el comportamiento de navegación o las identificaciones únicas en este sitio. no consentir o retirar el consentimiento, puede afectar negativamente a ciertas características y funciones.





funcional



funcional

								siempre activo							






el almacenamiento o acceso técnico es estrictamente necesario para el propósito legítimo de permitir el uso de un servicio específico explícitamente solicitado por el abonado o usuario, o con el único propósito de llevar a cabo la transmisión de una comunicación a través de una red de comunicaciones electrónicas.





preferencias


preferencias







el almacenamiento o acceso técnico es necesario para la finalidad legítima de almacenar preferencias no solicitadas por el abonado o usuario.





estadísticas


estadísticas







el almacenamiento o acceso técnico que es utilizado exclusivamente con fines estadísticos.
el almacenamiento o acceso técnico que se utiliza exclusivamente con fines estadísticos anónimos. sin un requerimiento, el cumplimiento voluntario por parte de tu proveedor de servicios de internet, o los registros adicionales de un tercero, la información almacenada o recuperada sólo para este propósito no se puede utilizar para identificarte.





marketing


marketing







el almacenamiento o acceso técnico es necesario para crear perfiles de usuario para enviar publicidad, o para rastrear al usuario en una web o en varias web con fines de marketing similares.





administrar opciones
gestionar los servicios
gestionar {vendor_count} proveedores
leer más sobre estos propósitos



aceptar
denegar
ver preferencias
guardar preferencias
ver preferencias


{title}
{title}
{title}



gestionar consentimiento




























