          dalton medical - medische en esthetisch lasersystemen                              
    spring naar content    lasers systemen avalanchelasedynamis nxemfaceexiongentlemax pro plusmeesmanordlyspicowayslim evolution iitimewalkervelure s5alle systemenindicatiesacnebodycontouringhuidverjonginghuidverkoelinghuidversteviginglitttekensontharenpigmentrimpelsschimmelnagelsstriaetatoeagesvaginale verstrakkingvasculaire aandoeningwratten vind locatie bij jou in de buurt  onze locaties over onsdalton medicalover onsde daltonsvacaturespartnerswebshopcontactdalton academydalton academyagendawebinarskennisbankworkshops en trainingenontharen voor alle huidtypes met avalanchelaseimcas world congress 2025introductie btl: exion & emfacenordlys @bonheiden (be) vind locatie bij jou in de buurt  onze locaties      winkelwagen  0   € 0,00 systemenavalanchelasedynamis nxgentlemax pro plusnordlysmeesmatimewalkerslim evolution iivelure s5alle systemenindicatiesacnepigmenthuidverstevigingalle indicatiesdalton academykennisbankagendawebinarsover onswebshopportaal / inloggen vind locatie bij jou in de buurt  onze locaties                           jouw partner voor al je medisch en esthetische vraagstukken. samen succesvol!  product brochure                            scroll voor meer            ons motto “samen succesvol” betekent dat we meer bieden dan alleen de beste producten.      ondek de kracht van onze partnerschapwe zijn niet alleen jouw partner, maar ook je adviseur in de wereld van medisch-esthetische oplossingen. met een schat aan expertise en een toewijding aan onze kernwaarden, beloven we:   kwaliteit en betrouwbaarheid    toegankelijkheid en betrokken    deskundigheid door kennis  uitgelichte lasers  ontdek alle systemen        fotonaavalanchelase   fotonadynamis nx   candela medicalgentlemax pro plus   candela medicalnordlys   ontdek alle systemen   samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! samen succesvol! onze merken exclusieve topmerken, baanbrekende resultaten!dalton medical is exclusief leverancier van candela medical, lasering en mattioli in de benelux, en exclusief leverancier van fotona in de nederlandse markt. dit biedt ons de kans om een breed assortiment van licht- en laserapparatuur voor allerlei soorten behandelingen aan te bieden, waaronder de fotona 4d en candela light & bright behandeling.                             waar kunnen we je mee helpen?  neem contact op   0162-744 444   stuur een mail  dalton academy  dalton academy        kennisbank  cryolipolyse      leer meer!  sorry, we konden geen berichten vinden. probeer andere zoekterm(en).    kennisbank  pulse slicing vs. picoseconde lasers      lezen     kennisbank  feiten en fabels over acne      lezen     kennisbank  welke invloed hebben hormonen op acne?      lezen                 dalton academy   dalton academy  dalton academy        kennisbank cryolipolyse     lezen    aankomend het grote laser symposium ’25  beleef met ons de derde en meest speciale editie van het grote laser symposium - v.i.partner editie!   01 jan  zaterdag 11 januari 10:00 - 20:00   kennisbank welke invloed hebben hormonen op acne?     lezen   kennisbank feiten en fabels over acne     lezen   kennisbank pulse slicing vs. picoseconde lasers     lezen                         dalton academy  cases inspiratie uit de praktijkduik in onze klantverhalen en ontdek hoe dalton medical hen heeft geholpen hun doelen te bereiken. laat je inspireren door echte succesverhalen en leer hoe onze producten en ondersteuning het verschil maken.  ontdek alle cases        bloy institute  xreferentievideo bloybekijk onze nieuwste referentievideo, waarin we de samenwerking met ons gewaardeerde klant, bloy institute, in de schijnwerpers zetten.bij bloy institute draait alles om het leveren van hoogwaardige esthetische behandelingen en een uitzonderlijke klantenservice, en we zijn vereerd dat ze hebben gekozen voor ons als hun vertrouwde partner.in deze video delen ze waarom ze voor de fotona dynamis hebben gekozen en wat hun ervaring is met de fotona 4d-behandeling. ontdek hoe deze innovatieve technologieën hun cliënten helpen om hun schoonheidsdoelen te bereiken met minimale downtime en maximale resultaten.daarnaast delen ze ook hun perspectief op de samenwerking met ons bedrijf. ontdek waarom ze onze samenwerking als zo prettig ervaren en hoe we hen ondersteunen bij het bieden van de best mogelijke ervaring aan hun cliënten.mis deze exclusieve inzichten en getuigenissen niet. bekijk nu onze referentievideo en ontdek waarom bloy institute en fotona dynamis een perfecte match zijn voor innovatieve esthetische oplossingen.                ontdek de ervaringen van lisa, bloy institute  dynamis nx   bloy institute    huidzorg 073  xintroductie huidzorg 073pauline van wamel, huidtherapeuthuidzorg 073 is een praktijk voor huidtherapie die in september 2014 van start is gegaan in gezondheidscentrum den bosch west. in mei 2015 is de tweede locatie geopend in gezondheidscentrum den bosch oost. per 1 juni 2016 is esther zebregts bij mij in dienst gekomen.in het begin werd de nadruk vooral gelegd op oedeemtherapie, steunkousen aanmeten en elektrisch ontharen. door de gentlemax pro is daar verandering in gekomen. omdat de laserbehandelingen steeds verder uitbreidden en er meer vraag naar kwam, heb ik besloten om naast de gentlemax pro de nordlys aan te schaffen. mijn passie voor lasertherapieën is steeds meer gaan groeien, omdat je er veel huidproblemen snel en effectief mee kunt behandelen.de laserapparatuur van huidzorg 073begin 2015 zijn we gestart met het huren van de gentlemax pro voor 1 hele dag in de 5 weken. het aantal patiënten bleef groeien en in het najaar van 2015 hebben we daarom besloten om de gentlemax pro 2 hele dagen te huren en ook deze twee dagen zaten in mum van tijd vol. dat was voor mij reden om in april 2016 de gentlemax pro te gaan leasen om op die manier meer patiënten te kunnen behandelen op een tijd die hen uitkomt.omdat laserbehandelingen snel resultaat geven en het leuk is om te doen, ben ik gaan zoeken naar een bijpassende laser om de behandelmogelijkheden verder uit te breiden. in overleg met esther kwam ik al vrij snel op de nordlys. het platform geeft mij de mogelijkheid om zowel hyperpigmentaties, vaatafwijkingen, littekens en huidveroudering te behandelen. in mijn ogen de perfecte aanvulling naast de gentlemax pro.gentlemax prode gentlemax pro is een geweldig apparaat om alle soorten huidtypen op een veilige manier te laser ontharen. ik heb zowel de alexandrite als de nd:yag tot mijn beschikking, waardoor het apparaat ook wordt ingezet bij de behandeling van spider naevi, besenreiser en onychomycose. ook de meest dunne/donkere donshaartjes gaan met de gentlemax pro weg. dat zijn juist de meest uitdagende haartjes die ik vaak zie in het gezicht, maar die prima te behandelen zijn met de gentlemax pro.nordlyswij gebruiken de nordlys voor de behandeling van verschillende huidproblemen. we behandelen met het 530nm ipl handstuk couperose en diffuse roodheid, met het 555nm handstuk huidveroudering en pigmentvlekken, met de frax 1550 acne- en chirurgische littekens en huidveroudering. daarnaast hebben we ook hier gekozen om er een nd:yag handstuk bij te nemen voor de behandeling van spider naevi, besenreiser en grotere vaatjes in het gelaat. de perfecte combinatie om alle soorten vaatjes in het gezicht of lichaam mee te behandelen. we combineren de verschillende handstukken ook in één behandeling, zodat we cliënten blij kunnen maken met een veel egalere huid in 1-2 behandelingen.ervaringenhet is fijn dat cliënten bij iedere behandeling verbetering zien. bij de gentlemax pro is dat het verminderen van de haartjes na iedere behandeling. met de nordys ziet men een duidelijk afname in de roodheid van de huid of de pigmentvlekken. mensen zien snel resultaat en dat is wat iedereen graag wil.support daltondalton levert alle promotiematerialen zoals teksten en afbeeldingen die je kunt gebruiken voor op je website of sociale media. daarnaast zijn er folders beschikbaar die je cliënten kunt meegeven. esther de geus (klinisch specialist van dalton medical) geeft goede trainingen, advies en tips als je er even niet uitkomt. zij is altijd bereikbaar in nood.  nordlys   huidzorg 073      ontdek alle cases       investeer in succes met training en ondersteuningalleen de combinatie van de beste apparatuur met goed getrainde gebruikers geeft garantie op succes! daarom hechten wij bij dalton medical zeer veel waarde aan het trainen en ondersteunen van onze klanten. dit doen we met de volgende disciplines:   klinisch (dalton academy)    technisch    sales & marketing dit is premium content onze premium content is speciaal ontworpen voor klanten die eigenaar zijn van een van onze systemen. als exclusieve gebruiker krijg je toegang tot een schat aan waardevolle informatie, uitgebreide handleidingen, en geavanceerde tips om het beste uit je systeem te halen. deze inhoud is exclusief en alleen toegankelijk voor geregistreerde gebruikers van onze producten.wil je meer weten over onze premium content of overweeg je om klant te worden? neem dan contact met ons op. ons team staat klaar om al je vragen te beantwoorden en je verder te helpen.  sluit je aan bij de academy of log in x ik heb een vraag  heb je een vraag over je systeem of een van onze producten? laat hier een bericht achter en ontvang binnen twee werkdagen een antwoord van ons. naam(vereist)telefoonnummer(vereist)e-mailadres(vereist) bericht(vereist)captchanamedit veld is bedoeld voor validatiedoeleinden en moet niet worden gewijzigd.                 contactbehoefte aan persoonlijk advies?  mail mij     waar kunnen we jou mee helpen?  neem contact op   brochure downloaden  don’t miss a thingschrijf je in voor onze nieuwsbrief  e-mailadresnamedit veld is bedoeld voor validatiedoeleinden en moet niet worden gewijzigd. arrow_forward              contactnederland innovatiepark 26 4906 aa, oosterhouttel: +31(0) 162 74 44 44 e-mail: info@daltonmedical.nl website: www.daltonmedical.nl belgie rubensstraat 104/37 b-2300 turnhouttel: +32(0)3 313 00 13 e-mail: info@daltonmedical.be website: www.daltonmedical.besamenwerkingenintramedicsbo medicalskin laserrentnvcd vind locatie bij jou in de buurt  onze locaties                    copyright © 2024privacybeleidcookiebeleidvoorwaardendisclaimercopyright © 2024privacybeleidcookiebeleidvoorwaardendisclaimer xmeer informatie? laat je gegevens achter en laat je adviseren door onze experts.naam(vereist)beroep(vereist)bedrijfsnaam(vereist)postcode(vereist)telefoonnummer(vereist)e-mailadres(vereist) adresgegevens(vereist)captchaemaildit veld is bedoeld voor validatiedoeleinden en moet niet worden gewijzigd.                 contactbehoefte aan persoonlijk advies?  mail mij          mijn winkelwagen   winkelwagen sluiten  je winkelwagen is leeg. het lijkt erop dat je nog geen keuze hebt gemaakt.heb je een kortingscode?  toepassensubtotaal€ 0,00verzendingtotaal€ 0,00  je winkelwagentje is leeg. nu winkelen mogelijk gemaakt door cartpops (opent in een nieuw tabblad)                                                          

