















ayisyen! sa n'ap regle?














skip to main  |
      skip to sidebar






ayisyen! sa n'ap regle?



haïti, et quelques uns de ses nombreux problèmes












lundi, août 25, 2008







kidnapping à port-au-prince





aujourd'hui j'ai vu un commentaire laissé le 12 août 2008 sur un texte que j'ai écrit en 2006 relatant des attaques à main armée et kidnapping dont ont été victimes des port-au-princien. j'ai jugé bon de partager avec vous ce que le commentateur anonyme a eu à dire :je vous informe qu'un kidnapping a eu lieu dimanche soir 10 aout 2008. la voiture dans laquelle se trouvait l'enfant enlevee est immatriculee: tp-08733 (un taxi en mauvais etat). les kidnappeurs ont meme dans leur fuite frappe une autre voiture au niveau du boulevard du 15 octobre. il faut que ca cesse!a vous les commentaires.





publié par



yon ayisyen




à

9:59 am



1 commentaire:
  


















libellés :
haiti insécurité,
port-au-prince kidnapping











samedi, décembre 02, 2006










je n'ai pas voulu parler de kidnapping, d'assassinats et d'impunité qui dominent l'actualité dans le pays en général et à la capitale en particulier. alors j'ai préféré parler, la dernière fois, brièvement, de la venue prochaine de wyclef jean en haïti avec ses invités. mais je tenais à dire qu'en dépit de ce que peuvent dire les responsables du gouvernement ou ceux de la minustha, la population ne s'attendait pas à moins. cela fait des jours, des semaines, des mois même, que dans mon entourage des personnes diverses répètent les mêmes paroles "bagay yo pa bon menm", "gen plis kidnapin'" [ les choses ne vont pas bien du tout, les enlèvements contre rançon ont augmenté], mais les officiels, à l'approche des élections, ne peuvent pas se permettre de dire qu'ils sont en train de perdre la bataille contre l'insécurité; alors ils nous disent que la situation s'est améliorée et qu'ils font des progrès. il ne faut pas oublier que de nombreux enlèvements se soldent par le meurtre des personnes enlevées sans compter les innombrables autres victimes qui ont eu la vie sauve mais qui ont subi toute sorte de sévices pendant leur captivité.tags technorati: haiti , insécurité, kidnapping 





publié par



yon ayisyen




à

10:07 am



4 commentaires:
  





























mardi, novembre 28, 2006







wyclef jean en concert à jacmel





il se produira ler décembre prochain ( en, fr), deux jours avant les élections municipales et locales. je me demande s'il va en profiter pour rester et voter dimanche?tags technorati: wyclef jean, haiti , elections 





publié par



yon ayisyen




à

7:27 pm



aucun commentaire:
  





























mardi, octobre 17, 2006







l'empereur jacques 1er a été assassiné





hier matin (16 octobre) j'ai lu cet avis dans le journal et je vous le reproduis à peu près tel quel :avisles parents, les avocats, les représentants des organismes des droits humains et les sympathisants de l'empereur jaques 1er.sont priés de bien vouloir passer à l'ordre des avocats de port-au-prince afin d'apposer leur signature au bas d'une requête adressée au commissaire du gouvernement en vue de l'ouverture d'une enquête sur l'assassinat du fondateur de la patrie commune.fait à port-au-prince, ce 13 octobre 2006je n'ai pu m'empêcher d'en rire... j'ai du mal à prendre cette démarche au sérieux. par contre je signerais "peut-etre" une requête demandant de cesse de célébrer l'assassinat de dessalines. ce n'est pas que le jour de congé soit en trop mais je ne comprends pas pourquoi c'est son assissinat qui est célébré. ne sommes nous pas en train de dire, année après année que ceux qui l'ont assassiné ont bien fait. je me demande aussi pourquoi après sa mort le pays n'a pas connu de révolte populaire pour venger l'empereur...les interrogations d'un haïtien qui ne connaît pas bien son histoire....j’ai entendu ce matin une émission à la radio dans laquelle l’un des intervenants disait qu’il ne s’agissait pas de fêter la mort de dessalines mais que le 17 octobre était plutôt un jour de deuil national, un deuil perpétuel donc…pour en savoir plus:jean-jacques dessalines dossier 200e de la mort de dessalines200 ans de la mort de dessalines: plus de 19 millions de gourdes décaisséstags technorati: dessalines, haiti 





publié par



yon ayisyen




à

6:41 am



aucun commentaire:
  





























mercredi, août 30, 2006







sur la visite de kevin sites





kevin sites est venu, il a pris des photos, réalisé des vidéos, il a même écrit un peu dans son journal, puis il est reparti et la question demeure "qu'était-il venu faire ici?".la raison pour laquelle yahoo! l'a envoyé ici m'échappe encore. je dirai tout de même que sa visite m'aura servi au moins à me rendre contre à quel point la vue qu'il présente des endroits qu'il visite peut être très étroite pour ne pas dire carrément tordue. il n'a pas été plus loin que les clichés bien connus sur ce pays. certes il n'était pas venu non plus pour écrire un guide de voyages. mais il n'a pas plus brillamment parlé des conflits en haïti non plus? de tout ce que j'ai lu de ce séjour, the haitian connection est le seul à en valoir la peine. il est très imparfait (monsieur sites est de ceux qui croient que la pauvreté force les haïtiens à entrer dans le commerce de la drogue, cela vous donne une idée de l'estime qu'il a pour nous les haïtiens et pour les pauvres en général) mais c'est vraiment le meilleur article de tous, et il pose des questions sérieuses.je trouvais le "hot zone" très intéressant avant d'avoir lu ce que kevin sites avait à dire sur haïti, ensuite j'en ai conclu qu'en fin de compte le site ne valait pas que je m'y attarde trop.tags technorati: kevin sites, haïti





publié par



yon ayisyen




à

12:25 pm



aucun commentaire:
  

































albums photos





j'ai découvert ces albums de photos prises par des jeunes haitiens.l'un est intitulé haiti et l'autre  the young haitian documentary photographers group.





publié par



yon ayisyen




à

12:23 pm



4 commentaires:
  

































bonjour





je n'ai rien écrit depuis un certain temps et cette absence compte de nombreuses causes. je m'excuse auprès de ceux qui s'attendaient à lire de moi aux cours des mois passés(?). je ne m'étalerai pas trop sur les raisons de mon silence j'aimerais juste dire que je compte écrire un peu bientôt.





publié par



yon ayisyen




à

12:19 pm



aucun commentaire:
  





























mercredi, juin 14, 2006







livres en folies 12eme edition





livres en folie, "la foire annuelle internationale du livre haitien", se tiendra ce jeudi. ils offrent la possibilité de commander les livres en ligne avant le jour j.ce qui manque vraiment au site, c'est le fait qu'il ne soit pas possible de "voir" le livre avant de l'acheter, qu'à cela ne tienne...





publié par



yon ayisyen




à

5:38 am



1 commentaire:
  





























mardi, mai 02, 2006







kevin sites en haïti





incroyable mais vrai! je m'empresse d'écrire ceci juste pour dire que kevin sites est en haïti. pour ceux qui n'ont jamais entendu parlé de lui, c'est un journaliste qui parcourt le monde, pour yahoo! news, réalisant des reportages sur les zones de conflits, pendant une année. [pour en savoir plus (en anglais) ]quand j'ai vu que kevin sites était en colombie, j'ai tout de suite pensé qu'il n'était pas loin d'ici. mais je me suis aussi dit que nous n'avons pas de guerre ou de conflit armé en dépit de la violence armée quotidienne et que probablement haïti n'était pas considéré comme étant un pays en conflit par yahoo! mais j'avais tort et je suis agréablement surpris de constaté que kevin sites est ici!tags technorati: kevin sites haïti, haïti conflit





publié par



yon ayisyen




à

6:50 am



3 commentaires:
  































articles plus anciens

accueil




inscription à :
articles (atom)






etes-vous haïtien?






blogs de non-haïtiens

haiti cherypar nathacha pop (en español)
from haitipar baturrico (en español)


haitiphoto blog par martin baran




liens


site du c e p
site du conatel
site du rddh
site du pic
site de la tnh
minustha
haiti info
global voices online
demologue en français




news/nouvelles


haiti sur yahoo!
haiti sur google
haiti on caribbean net news




archives du blog








        ▼ 
      



2008

(1)





        ▼ 
      



août

(1)

kidnapping à port-au-prince










        ► 
      



2006

(23)





        ► 
      



décembre

(1)







        ► 
      



novembre

(1)







        ► 
      



octobre

(1)







        ► 
      



août

(3)







        ► 
      



juin

(1)







        ► 
      



mai

(1)







        ► 
      



février

(11)







        ► 
      



janvier

(4)









        ► 
      



2005

(19)





        ► 
      



décembre

(3)







        ► 
      



octobre

(7)







        ► 
      



septembre

(2)







        ► 
      



juillet

(3)







        ► 
      



mai

(4)









qui suis-je ?




yon ayisyen



afficher mon profil complet





 







 










