



asociación española de logopedia, foniatría y audiología e iberoamericana de fonoaudiología.





























































aviso de cookieseste sitio web utiliza cookies propias y de terceros para recopilar información con la finalidad de mejorar nuestros servicios, así como para el análisis de su navegación. al pulsar el botón de “aceptar” está aceptando la instalación de las mismas. el usuario tiene la posibilidad de configurar su navegador pudiendo, si así lo desea, impedir que sean instaladas en su disco duro, aunque deberá tener en cuenta que dicha acción podrá ocasionar dificultades de navegación de la página web.  configurar cookies

aceptar cookies   
					rechazar cookies

















 




zona socios

nº socio/a o email
palabra clave
he olvidado la contraseña









t. 93 330 91 41
contacto


















aelfa


bienvenidajunta directivavocaliascomisionesestatutosvisión, misión y valoreshistoriacolaboraciones


aelfa internacional


aelfa-if en el mundo


especialidades


logopediafoniatríaaudiología


investigación


compromisocomités de expertosrecursos


formación


publicaciones


rlfa
blog
días internacionales
position papers


congresos


congresos aelfa
congresos/formación
otros congresos
histórico


asociarse









inicio
aelfa

bienvenidajunta directivavocaliascomisionesestatutosvisión, misión y valoreshistoriacolaboraciones


aelfa internacional

aelfa-if en el mundo


especialidades

logopediafoniatríaaudiología


investigación

compromisocomités de expertosrecursos


formación
publicaciones

rlfa
blog
días internacionales
position papers


congresos

congresos aelfa
congresos/formación
otros congresos
histórico


asociarse

zona socios

acceso socios
recordar


contacto
términos y condiciones
aviso legal
política de cookies
política de privacidad
política de privacidad de redes sociales
mapa web
x
linkedin
instagram













bienvenida área privada
perfil
salir






 

 aelfa·if  asociación española de logopedia foniatría y audiología 

 


investigacióncomités de expertosmás información 
rlfarevista de la aelfa·ifmás información 
formacióncursos formación continuamás información 
congresoscongresos y otros eventosmás información 








bienvenidos a
la aelfa·if
 
aelfa-if, fundada en 1960 por el dr. jordi perelló y la dra. mª elena betés-polo, es la primera asociación científica del estado e integra a personas del ámbito científico, académico y docente que investigan, estudian, enseñan y/o intervienen en el ámbito de la comunicación humana, el lenguaje, el habla, la voz, la audición y las funciones orales no verbales (como la respiración, la succión, la masticación y la deglución).
 
aelfa-if forma parte de la ialp, international association of logopedics and phoniatrics, la organización científica internacional que engloba asociaciones de más de 40 países de los 5 continentes. la ialp es, además, órgano consultivo de la organización mundial de la salud, oms.









 
identificación acceso asociados/as en aelfa·if







he olvidado la contraseñaasociarse









agenda aelfa·if
congresos y formación18/02/2025




trastorno por déficit de atención con hiperactividad – tdah: diagnóstico, evaluación e intervenciónviernes, 14 marzo 2025



ampliacion plazo contribuciones.miércoles, 26 febrero 2025xxxiv congreso internacional de aelfa-if. salamanca 2025.



xxxiv congreso internacional de la aelfa-ifjueves, 26 junio 2025xxxiv congreso internacional de la aelfa-if



















agenda


ampliar info
día internacional de las enfermedades raras.
29 de febrero de 2025.


ampliar info
día internacional del implante coclear.
25 de febrero de 2025.


ampliar info
día de la sensibilización del síndrome de noonan.
23 de febrero de 2025.
                                                     
                                                        ¿qué es el síndrome de noonan?

 

el síndrome de noonan es un trastorno poco frecuente causado por mutación genética. se caracteriza por talla baja, rasgos faciales distintivos (frente ancha, hipertelorismo, fisuras palpebrales hacia abajo ...                                                    

ampliar info
día internacional de la lengua materna.
23 de febrero de 2025.
                                                     
                                                        proclamación del día internacional de la lengua materna

 

el día internacional de la lengua materna fue proclamado por la conferencia general de la organización de las naciones unidas para la educación, la ciencia y la cultura (unesco) en  ...                                                    

ampliar info
día internacional del síndrome de asperger.
18 de febrero de 2025.
                                                     
                                                        síndrome de asperger

 

el síndrome de asperger (sa) es un trastorno del neurodesarrollo que se caracteriza por presentar un deterioro cualitativo en las interacciones sociales recíprocas y de los modos de comunicación, como también en la r ...                                                    

ampliar info
día mundial de la motricidad orofacial.
17 de febrero de 2025.
                                                     
                                                        motricidad orofacial

 

el sistema orofacial es el conjunto de órganos encargado de las funciones fisiológicas de respiración, succión, deglución, habla y fonación, incluyendo todas las expresiones faciales como: besar  ...                                                    

ampliar info
día internacional del niño con cáncer.
15 de febrero de 2025.
                                                     
                                                        cáncer infantil y logopedia

 

el cáncer es una de las principales causas de mortalidad entre niños y adolescentes en todo el mundo; cada año se diagnostica cáncer a aproximadamente 280.000 niños de entre 0 y 19 años

los niños que tie ...                                                    

ampliar info
día internacional del síndrome de angelman.
15 de febrero de 2025.
                                                     
                                                        síndrome de angelman

 

el síndrome de angelman es una condición genética que causa retraso en el desarrollo, discapacidad intelectual severa y ausencia de habla o habla mínima. además, las personas con síndrome de angelman suelen sonreí ...                                                    

ampliar info
día internacional de la mujer y la niña en la ciencia.
11 de febrero de 2025.
                                                     
                                                        innovar. demostrar. elevar. avanzar. sostener (i.d.e.a.s.)

 

este año, el día internacional de la mujer y la niña en la ciencia se centra en el papel de las mujeres, las niñas y la ciencia en relación con los objetivos de desarro ...                                                    

ampliar info
día internacional de la epilepsia.
10 de febrero de 2025.
                                                     
                                                        visibilidad y apoyos

el día nacional de la epilepsia se celebra en españa cada 24 de mayo desde el año 2006 y cada 12 de febrero en el international epilepsy day, con el objetivo hacer visible a todas las personas que padecen esta enfermedad y recab ...                                                    

ampliar info
día mundial contra el cáncer.
4 de febrero de 2025.
                                                     
                                                        día mundial contra el cáncer: una de las principales jornadas internacionales de sensibilización

 

el día mundial contra el cáncer, que se celebra cada 4 de febrero, es la iniciativa unificadora mundial liderada por la unión internacional ...                                                    

ampliar info
día internacional de la educación.
24 de enero de 2025.
                                                     
                                                        qué es el día internacional de la educación.

 

la educación es un derecho humano, un bien público y una responsabilidad colectiva. la asamblea general de las naciones unidas proclamó el 24 de enero día internacional de la educación, en  ...                                                    

ampliar info
día internacional del síndrome de moebius.
24 de enero de 2025.
                                                     
                                                        ¿qué es el síndrome de moebius?

 

el síndrome de moebius es un trastorno poco frecuente de causa desconocida. se caracteriza por parálisis facial (par craneal vii) uni o bilateral, pudiendo también estar afectado el par vi (abducens, enca ...                                                    

ampliar info
unhcr guidance on facilitating access to assistive technology and rehabilitation.

                                                                                                            international association of communication sciences and disorders (ialp)                                                    

ampliar info
tel. diagnòstico.
documento de consenso elaborado por el comité de expertos
en tel sobre el diagnóstico del trastorno.


ampliar info
enfermedades neurodegenerativas.
estrategias en enfermedades neurodegenerativas.


ampliar info
día internacional del síndrome de la hemiplejía alternante.
18 de enero de 2025.
                                                     
                                                        ¿qué es el síndrome de hemiplejia alternante?

 

el síndrome de hemiplejia alternante es un trastorno del neurodesarrollo de origen genético y poco frecuente. su prevalencia se estima en 1/100.000 menores de 16 años, pero cabe la posibilid ...                                                    

ampliar info
día internacional de la palabra.
23 de noviembre de 2024.


ampliar info
vol. 43. núm. 2
revista de logopedia, foniatría y audiología
                                                     
                                                        la revista de logopedia, foniatría y audiología es la revista oficial de la asociación española de logopedia, foniatría y audiología e iberoamericana de fonoaudiología (aelfa-if). es una revista multidisciplinar que publica artículos rel ...                                                    











novedades


día internacional de las enfermedades raras.
                                viernes, 28 febrero 2025

seguir leyendo



día internacional del implante coclear.
                                martes, 25 febrero 2025

seguir leyendo



día de la sensibilización del síndrome de noonan.
                                domingo, 23 febrero 2025

                                                                    ¿qué es el síndrome de noonan?

 

el síndrome de noonan es un trastorno poco frecuente causado por mutación genética. se caracteriza por talla baja, rasgos faciales distintivos (frente ...
seguir leyendo



día internacional de la lengua materna.
                                viernes, 21 febrero 2025

                                                                    proclamación del día internacional de la lengua materna

 

el día internacional de la lengua materna fue proclamado por la conferencia general de la organización de las naciones unidas p ...
seguir leyendo



día internacional del síndrome de asperger.
                                martes, 18 febrero 2025

                                                                    síndrome de asperger

 

el síndrome de asperger (sa) es un trastorno del neurodesarrollo que se caracteriza por presentar un deterioro cualitativo en las interacciones sociales recíprocas ...
seguir leyendo
















formación


                                        formación continuada 
                                    


leer más









consulta los cursos disponibles
leer más










comités de expertos
leer más






investigación

compromiso
 
comités de expertos
 
recursos
 
leer más






