




facio & cañas – somos una firma full-service con más de 40 especialistas en áreas claves estratégicas










































































saltar al contenido









inicio
nuestro equipo

socios
of counsel
asociados


áreas de práctica

áreas de práctica
industrias & sectores


nuestro legado
sostenibilidad
noticias
contáctenos

en


















 

















desde 1942: marcando el horizonte de los servicios legales 



somos una firma full-service: más de 50 especialistas en áreas claves estratégicas 














 
alcance global






representantes exclusivos en costa rica de las redes internacionales lex mundi, wts global y terralex 











 

 











































todas las soluciones: 



una sola firma 



somos un socio estratégico de soluciones integradas. brindamos servicios en todas áreas de práctica. 









 
 















 









 









 









 













 








 







 












áreas de práctica 










 




							banca & finanzas						














 




							competencia						














 




							corporativo m&a's, franquicias & distribución						














 




							inmobiliario						


















 




							laboral						














 




							litigio y rac						














 




							migratorio						















 
ver todas las áreas de práctica


















 



 













desde 1942: marcando el horizonte de los servicios legales 



¿qué nos distingue? 







marcamos el rumbomarcamos el rumbo y somos una firma de referencia en el mercado legal. 



nuestra trayectoria en el mercadonuestra trayectoria en el mercado respalda nuestro servicio y enriquece la capacidad profesional de nuestros colaboradores. 



la fidelidad de nuestros clientesla fidelidad de nuestros clientes es reflejo de la dedicación en la calidad de nuestros servicios y constante desarrollo en las áreas de práctica. 














						facio & cañas is an excellent team of professionals dedicated to serving their clients. i have been working with federico rucavado and his team for more than five years, and their responses are exceptional, precise and fast, solution-oriented, and consistently exceeding my requirements and expectations. 
all team members have shown exceptional dedication to all the different matters that we have brought to their review, displaying in-depth knowledge and a tireless disposition to help and serve their clients with clear and accurate advice.					


iván leónlegal counsel central america and caribbeandiageo 






						buscamos a facio & cañas para asesoría corporativa transaccional. sabíamos que facio & cañas es una de las firmas más tradicionales de costa rica por lo que, de entrada, sabíamos que la asesoría que obtendríamos sería de calidad. sin embargo, resultamos gratamente sorprendidos pues la asesoría brindada por federico rucavado y su equipo, sobrepasó nuestras expectativas con creces. federico y su equipo estuvieron disponibles en todo momento, propusieron soluciones e ideas innovadoras que facilitaron el cierre de la transacción. además, a través de sus corresponsales en otros países, obtuvimos asesoría que no habíamos identificado como necesaria al principio de la relación. sin duda alguna, ha sido y seguirá siendo un gusto trabajar con facio & cañas, por lo que seguiremos contando con la firma como asesores de cabecera en costa rica.					


carlos boschhead legal counselbia foods investments, inc. 





 anterior


 siguiente











































hablemos 



+506 2105-3600 






				o				






contáctenos 






agendar cita con un experto






























 






 



oficina central: edificio sabana business center, piso 11, bulevar rohrmoser y calle 6810108 san josé, costa rica.oficina santa teresa: santa teresa, puntarenas, frente a nantipaoficina conchal: centro comercial the village, playa conchal, guanacaste 







información de contacto 







 
oficina central: +506 2105-3600





 
santa teresa: +506 2105-3793  





 
conchal: +506 2105 - 3720




 
fax: +506 2105-3610




 
e-mail: info@fayca.com





 
whatsapp: +506 8674-9216 











sobre facio & cañas 







 
contáctenos





 
nuestro legado





 
nuestro equipo











visite nuestras oficinas 







 
waze











 
google maps

























© 2025 facio & cañas












facebook
 



linkedin
 



twitter
 



instagram
 









 




  
volver arriba





gestionar el consentimiento de las cookies






para ofrecer las mejores experiencias, utilizamos tecnologías como las cookies para almacenar y/o acceder a la información del dispositivo. el consentimiento de estas tecnologías nos permitirá procesar datos como el comportamiento de navegación o las identificaciones únicas en este sitio. no consentir o retirar el consentimiento, puede afectar negativamente a ciertas características y funciones.





funcional



funcional

								siempre activo							






el almacenamiento o acceso técnico es estrictamente necesario para el propósito legítimo de permitir el uso de un servicio específico explícitamente solicitado por el abonado o usuario, o con el único propósito de llevar a cabo la transmisión de una comunicación a través de una red de comunicaciones electrónicas.





preferencias


preferencias







el almacenamiento o acceso técnico es necesario para la finalidad legítima de almacenar preferencias no solicitadas por el abonado o usuario.





estadísticas


estadísticas







el almacenamiento o acceso técnico que es utilizado exclusivamente con fines estadísticos.
el almacenamiento o acceso técnico que se utiliza exclusivamente con fines estadísticos anónimos. sin un requerimiento, el cumplimiento voluntario por parte de tu proveedor de servicios de internet, o los registros adicionales de un tercero, la información almacenada o recuperada sólo para este propósito no se puede utilizar para identificarte.





marketing


marketing







el almacenamiento o acceso técnico es necesario para crear perfiles de usuario para enviar publicidad, o para rastrear al usuario en una web o en varias web con fines de marketing similares.





administrar opciones
gestionar los servicios
gestionar {vendor_count} proveedores
leer más sobre estos propósitos



aceptar
denegar
ver preferencias
guardar preferencias
ver preferencias


{title}
{title}
{title}



gestionar consentimiento
 



























