











le monde diplomatique
































abonnement
boutique
faire un don

fréditions : française |
			anglaiseen |
			internationales+


connexion



tout le « diplo » pour 5 € / mois jusqu’au 28 février

 














rechercher :





mensuel critique d’informations et d’analyses





accueil

numéro du mois

archives
cartes
audio
manière de voir
hors-séries
blogs
à propos
 


















			au paraguay, les promesses non tenues du barrage d’itaipu
		

 nils sabin, 
		
		
		
		
		février 2025
		  


    
		l’ouvrage inauguré en 1984, qui constitue la plus grande centrale hydroélectrique de la planète, aurait dû transformer le paraguay en puissance énergétique de premier plan et assurer la prospérité de ses habitants. cette manne a, au contraire, enfermé le pays dans un modèle de développement inégalitaire et l’a maintenu sous la domination du brésil. →









			art chorégraphique, un pas de deux avec le politique
		

 christophe apprill, 
		
		
		
		
		février 2025
		  










			dans le miroir des guerres d’israël
		

 peter harling, 
		
		
		
		
		février 2025
		  














			bhl, trente ans de plus
		

 serge halimi & 

pierre rimbert, 
		
		
		
		
		octobre 2024
		
		

    
		le 24 juin dernier, la scrupuleuse vigilance du monde diplomatique fut presque prise en défaut. en août, concluant une longue enquête sur la chaîne arte, nous écrivions que bernard-henri lévy, président du (...) →












			capitalisation, l’autre nom de la réforme des retraites
		

 grégory rzepski, 
		
		
		
		
		mars 2023
		
		

    
		invité sur bfm tv, gérald darmanin a envisagé une solution pour renflouer les finances publiques « je propose [que l’état] vende quelques milliards de [ses] actions [dans les entreprises] et [qu’il] utilise cet (...) →












			chasse aux migrants en russie
		

 alexeï sakhnine & 

lisa smirnova, 
		
		
		
		
		février 2025
		  


    
		il y a dix ans, la russie comptait de très nombreux migrants. désormais, les ressortissants des pays limitrophes cherchent de nouvelles destinations. l’emballement nationaliste, provoqué par la (...) →












			du bon usage de la constitution
		

 lauréline fontaine, 
		
		
		
		
		avril 2023
		
		

    
		richard ferrand a été présenté par le président de la république comme candidat à la présidence du conseil constitutionnel. une décision contestée, notamment car l’ancien président de l’assemblée nationale ne (...) →






les livres du mois

		février 2025
			
























			les verts, moteur du militarisme allemand
		

 fabian scheidler, 
		
		
		
		
		février 2025
		  










			de quoi le consentement est-il le non ?
		

 clara serra, 
		
		
		
		
		février 2025
		  























                 en kiosques :
                    février 2025
            

                vos batteries vont-elles exploser ? étudiants, se résigner ou lutter ; dossier : l’exception comme règle — recul des libertés, faillite politique — l’érosion à bas bruit des droits de la défense — le privilège des start-up — résister plutôt que désobéir ; de quoi le consentement est-il le non ? des travaillistes sous influence ; les verts, moteur du militarisme allemand ; chasse aux migrants en russie ; en corée du sud, un coup d’état révélateur ; le golf, passion des élites kényanes ; chili, les fruits amers de l’« estallido social » ; dans le miroir des guerres d’israël ; le pen, mémorialiste de lui-même ; mayotte ou les embarras de paris ; un pas de deux avec le politique ; un journalisme de guerre froide (…)

                











			les juifs britanniques, entre malaise et questionnements
		

 tristan de bourbon-parme, 
		
		
		
		
		février 2025
		  













			le privilège des start-up
		

 félix tréguer, 
		
		
		
		
		février 2025
		  













			en corée du sud, un coup d’état révélateur
		

 renaud lambert, 
		
		
		
		
		février 2025
		  













			étudiants, se résigner ou lutter
		

 maëlle mariette, 
		
		
		
		
		février 2025
		  













			l’érosion à bas bruit des droits de la défense
		

 vincent brengarth & 

antoine ory, 
		
		
		
		
		février 2025
		  










			quand m. trump affole la meute
		

 philippe descamps, 
		
		
		
		
		février 2025
		
		




















			le handicap, première  cause de discrimination
		

 laetitia delhon, 
		
		
		
		
		octobre 2022
		
		












			vos batteries vont-elles exploser ?
		

 raúl guillén & 

vincent peyret, 
		
		
		
		
		février 2025
		  













			pourquoi l’intelligence artificielle voit barack obama blanc
		

 victor chaix,

auguste lehuger & 

zako sapey-triomphe, 
		
		
		
		
		novembre 2024
		
		












			le pen, mémorialiste de lui-même
		

 bernard pudal, 
		
		
		
		
		février 2025
		  













			un journalisme de guerre froide
		

 s. h. &
p. r., 
		
		
		
		
		février 2025
		  

















			le carburant israélien de l’antisémitisme
		

 eli valley, 
		
		
		
		
		février 2025
		
		












			chili, les fruits amers de l’« estallido social »
		

 victor de la fuente & 

libio pérez, 
		
		
		
		
		février 2025
		  













			de l’exclusion à la sous-représentation des femmes scientifiques
		

mdv•
 élisa perrigueur, 
		
		
		
		
		octobre-novembre 2021
		
		












			recul des libertés, faillite politique
		

 anne-cécile robert, 
		
		
		
		
		février 2025
		  













			des travaillistes britanniques sous influence
		

 peter geoghegan, 
		
		
		
		
		février 2025
		  

















			un négationnisme stratégique
		

 valérie igounet, 
		
		
		
		
		mai 1998
		  










			comment fut inventé le peuple juif
		

 shlomo sand, 
		
		
		
		
		août 2008
		
		









			en lituanie, une passion judéocide
		

mdv•
 p. r., 
		
		
		
		
		février - mars 2025
		  













			alger-paris, un froid incandescent
		

// telex // 
		
		
		
		
		7 février 2025
		
		












			le keffieh de jésus
		

mdv•
 anne waeles, 
		
		
		
		
		février - mars 2025
		  










			l’inéluctable déclin du sionisme de gauche
		

 thomas vescovi, 
		
		
		
		
		mai 2021
		  










			l’affaire leonard peltier
		

 jean marc bertet, 
		
		
		
		
		décembre 2002
		
		















            l’antisémitisme et ses instrumentalisations
        

            « manière de voir » nº 199, février - mars 2025
        


             l’antisémitisme est un racisme ; l’antisionisme la critique légitime du fondement religieux de l’état d’israël. leur amalgame fait l’objet de ce nouveau numéro : « l’antisémitisme et ses instrumentalisations » raconte une histoire de haines pour mieux démêler la confusion du présent.

    
en kiosques










			avec des amis comme ça…
		

mdv•
 g. r., 
		
		
		
		
		février - mars 2025
		
		









			deux mille ans de solitude
		

mdv•
 sophie bessis, 
		
		
		
		
		février - mars 2025
		  


    
		tant de haines. tant d’oppressions. si la persécution des juifs prend son essor dès  le début de notre ère, (...) →



















dossier l’exception comme règle
 février 2025



















			vers un cessez-le-feu à gaza
		

 gilbert achcar, 
		
		
		
		
		novembre 2024
		
		









			un nouvel âge de la réforme des retraites
		

 michael zemmour, 
		
		
		
		
		novembre 2022
		
		












			mégabassines, aux sources de la colère
		

 sylvain leder, 
		
		
		
		
		juin 2023
		  













			l’empire ésotérique du falun gong
		

 timothée de rauglaudre, 
		
		
		
		
		août 2024
		
		












			nouvelle-calédonie, une histoire de la colère
		

 marie salaün & 

benoît trépied, 
		
		
		
		
		juillet 2024
		
		

















			le parti de la presse et de l’argent
		

// telex // 
		
		
		
		
		20 décembre 2024
		
		












			féminicide, itinéraire d’un mot pour dire le crime
		

 laurène daycard, 
		
		
		
		
		novembre 2024
		
		
















			un nouveau manuel d’autodéfense intellectuelle pour combattre les idées reçues
		

		
		
		
		
		
		
		
		
		
		 
			
		
		
		
		
		septembre 2024
		
		








			sur notre édition anglaise
		


					the bicycle industry’s dirty secret
				

english edition •
 peter bengtsen, 28 january 2025
				












			justin trudeau, l’envers d’une icône
		

 jordy cummings, 
		
		
		
		
		février 2017
		
		





















			70 ans à contre-courant
		












			ces otages dont le premier ministre israélien ne se soucie pas
		

// telex // 
		
		
		
		
		13 novembre 2024
		
		
















			les monstres n’existent pas
		

mdv•
 salomé lahoche, 
		
		
		
		
		décembre 2024 - janvier 2025
		
		









			france-afrique, le naufrage
		

// telex // 
		
		
		
		
		6 décembre 2024
		
		









			la pléiade,  une légende  dorée
		

 thierry discepolo, 
		
		
		
		
		février 2021
		
		
















            en uruguay, le retour de la gauche
        

blogs •
 roberto lópez belloso, 6 décembre 2024
		









			une monarchie de plomb règne sur bahreïn
		

 marc pellas, 
		
		
		
		
		novembre 2021
		
		









			le rêve progressiste, et libre-échangiste, de la gauche latina
		

 luis alberto reygada, 
		
		
		
		
		mai 2023
		
		




















journal audio

			chaque mois, une sélection d’articles lus pour les abonnés. en accès libre ce mois-ci :
			



et la « tech » vint à canossa





















et la « tech » vint à canossa
  / 4:00




	
	
	
	  éditorial, 
	par benoît bréville
• lu par thibaud delavigne
+-
• 










• 









avec leur capitalisation boursière à faire pâlir un produit intérieur brut, leur mainmise sur la diffusion de l’information et leur omniprésence dans les interactions sociales, les géants américains du numérique avaient fini par paraître plus puissants que les états. battre monnaie (virtuelle) ou conquérir l’espace, leur appétit régalien semblait sans limites. la soumission spectaculaire des dirigeants de la tech à m. donald trump révèle cependant des rois nus, dépendants du pouvoir politique.



				lectures de février 2025
			
toutes les lectures

 



nous suivre



					inscrivez-vous à l'infodiplo, notre lettre d'information hebdomadaire.
				









veuillez laisser ce champ vide :


s’inscrire
indiquez votre adresse de courrier électronique



en cliquant sur « s’inscrire », je reconnais avoir pris connaissance de la politique de confidentialité du monde diplomatique et des droits dont je dispose sur mes données personnelles.










veuillez laisser ce champ vide :


s’inscrire
indiquez votre adresse de courrier électronique



en cliquant sur « s’inscrire », je reconnais avoir pris connaissance de la politique de confidentialité du monde diplomatique et des droits dont je dispose sur mes données personnelles.










				changer d'email / se désinscrire
				


					…et suivez-nous sur vos réseaux sociaux…
				








					devenez lecteur/acteur de votre journal : rejoignez les amis du 
					monde diplomatique. 
				






dernières cartes







mayotte et son contexte régional

				cécile marin, février 2025
				 aperçu










qui fait son « alya » ?

				cécile marin, février 2025
				 aperçu










la peau de chagrin de la france de nuit

				cécile marin, août 2024
				 aperçu










harris ou trump, pour qui ont-ils voté ?

				cécile marin, décembre 2024
				 aperçu









manière de voir, en kiosques





l’antisémitisme et ses instrumentalisations
« manière de voir » #199, 
			février - mars 2025
		

			l’antisémitisme est un racisme ; l’antisionisme la critique légitime du fondement religieux de l’état d’israël. leur amalgame fait l’objet de ce nouveau numéro : « l’antisémitisme et ses instrumentalisations » raconte une histoire de haines pour mieux démêler la confusion du présent.

		


		 
		commander :
		
		 
		
			version imprimée
		
version pdf


		vous avez commandé la version numérique ou vous êtes abonné(e) à « manière de voir » ? connectez-vous pour y accéder.
	





les livres du mois

				chaque mois, des dizaines de notes de lecture en accès libre…
			



























































				…ainsi qu'une large sélection de revues.
			












































tous les livres du mois / 
				toutes les revues du mois /
				toutes les revues






dans les blogs








		out of africa   
	

		philippe leymarie, 
		24 janvier 2025
    	
    		↑ défense en ligne



		la plupart des bases militaires françaises en afrique auront fermé à la fin du mois de janvier, à la demande expresse des pays concernés : c’est le terme d’un anachronisme, plus de (...) →










		en uruguay, le retour de la gauche
	

		roberto lópez belloso, 
		6 décembre 2024
    	
    		↑ amériques, en bas à gauche



		fils de fermiers, enseignant et ancien protégé du très populaire « pepe » mujica, le nouveau président, yamandú orsi, entrera en fonctions le 1er mars (...) →










		le « charles de gaulle » à la conquête de l’indo-pacifique
	

		philippe leymarie, 
		18 novembre 2024
    	
    		↑ défense en ligne



		dans quelques jours, l’unique porte-avions français, qui était pratiquement immobilisé depuis l’an dernier, met le cap sur les océans indien et pacifique — histoire de montrer le (...) →










		du bon usage du fantastique
	

		lucas de geyter, 
		15 novembre 2024
    	
    		↑ contrebande



		difficile de parler des contes de la pieuvre sans parler de la brigade chimérique . déjà parce qu’il est difficile, de manière générale, de ne pas parler de la brigade chimérique. mais (...) →








nous écrire / 
			qui sommes-nous ? /
			l'équipe /
			boutique & abonnements




des archives dans l'actualité







capitalisation, l’autre nom de la réforme des retraites

 g. r.,
			
			 mars 2023
			
	


	invité sur bfm tv, gérald darmanin a envisagé une solution pour renflouer les finances publiques « je propose [que l’état] vende quelques milliards de [ses] actions [dans les entreprises] (...)
 →









pourquoi l’intelligence artificielle voit barack obama blanc

 v. ch.,
a. l. &
z. s.-t.,
			
			 novembre 2024
			
	


	paris a accueilli le sommet de l’intelligence artificielle les 10 et 11 février. en novembre 2024, le « diplo » a publié une analyse sur le manque de neutralité des ordinateurs, et (...)
 →









de l’exclusion à la sous-représentation des femmes

 é. p.,
			
			manière de voir nº 179, octobre-novembre 2021
			
			
	


	l’assurance-maladie va enfin rembourser des tests salivaires pour détecter l’endométriose. cette maladie touche au moins une personne menstruée sur dix, provoque des douleurs pelviennes (...)
 →









du bon usage de la constitution

 l. f.,
			
			 avril 2023
			
	


	richard ferrand a été présenté par le président de la république comme candidat à la présidence du conseil constitutionnel. une décision contestée, notamment car l’ancien président de (...)
 →





			explorez les archives par thèmes, par date, ou visitez la  page dédiée





éditions internationales


			en 2023, le monde diplomatique comptait 36 éditions internationales en 27 langues. le tirage de leurs versions papier, les adresses de leurs sites internet et leurs coordonnées sont disponibles dans la liste détaillée.


albanie
allemagne
argentine
anglais
arabe
bolivie
brésil
bulgarie
chili
chypre
colombie
corée du sud
espagne
esperanto
finlande
grèce
hongrie
inde
iran
italie
kurde
japon
luxembourg
macédoine du nord
norvège
pologne
portugal
russie
serbie
suisse
suède
turquie
uruguay



 









le journal
suivre nos actualités
lettre d'information
nous contacter
l'équipe
édition électronique




services
abonnements
réabonnement
boutique
dons
abonnements institutionnels




à propos
qui sommes-nous ?
editions internationales
les amis du diplo
mentions légales
politique de confidentialité




le monde diplomatique
archives
journal audio
les blogs du diplo
manière de voir
cartographie



 






