      p. maier gmbh uhren shop | maier-uhren.de                                land & sprache    sprache       sprache auswählen  english deutsch    lieferland - kunden außerhalb der eu bezahlen keine mwst.  aland inseln andorra australien belgien bosnien und herzegowina brasilien bulgarien china costa rica deutschland dänemark estland finnland frankreich gibraltar griechenland grönland guernsey hongkong indien indonesien irland island israel italien japan jersey kaimaninseln kanada kasachstan katar kroatien lettland liechtenstein litauen luxemburg macao malaysia malta mexiko moldawien monaco montenegro neuseeland niederlande nordmazedonien norwegen österreich polen portugal puerto rico rumänien schweden schweiz serbien singapur slowakei slowenien spanien südafrika südkorea taiwan thailand tschechische republik türkei ungarn vereinigte arabische emirate vereinigte staaten von amerika vereinigtes königreich zypern            kundenlogin   kundenlogin               
 konto erstellen
    
 passwort vergessen?
           merkzettel                   
 0
        suche     alle    alle sale & b-ware für damen vostok europe sturmanskie slava armbänder & accessoires aviator aviator swiss buran buran sa vostok   alle sale & b-ware für damen vostok europe sturmanskie slava armbänder & accessoires aviator aviator swiss buran buran sa vostok        
 suche...
  
 erweiterte suche
                    
 ihr warenkorb 
 0,00 eur
         
 sie haben noch keine artikel in ihrem warenkorb.
          
 javascript ist in ihrem browser deaktiviert. aktivieren sie javascript, um alle funktionen des shops nutzen und alle inhalte sehen zu können.
        
 neue modelle
    
 neue modelle
     sale & b-ware     für damen     vostok europe    
 vostok europe anzeigen
     special editions     veareone     almaz    
 almaz anzeigen
     almaz automatik     almaz chrono     almaz multifunktion       anchar    
 anchar anzeigen
     anchar automatik     anchar bronze     anchar chrono       atomic age    
 atomic age anzeigen
     atomic age automatik     atomic age chrono     atomic age multifunktional       energia 2    
 energia 2 anzeigen
     energia 2 automatik     energia 2 bronze     energia 2 chrono       engine     expedition north pole    
 expedition north pole anzeigen
     north pole automatik     north pole chrono     north pole compact (43mm)     north pole pulsometer     north pole solar     north pole solar chrono       expedition south pole    
 expedition south pole anzeigen
     south pole automatik     south pole solar chrono       limousine    
 limousine anzeigen
     limousine automatik (43mm)     limousine automatik (45mm)     limousine chrono (43mm)       lunokhod 2    
 lunokhod 2 anzeigen
     lunokhod 2 automatik     lunokhod 2 grand chrono     lunokhod 2 multifunktional       rocket n1    
 rocket n1 anzeigen
     rocket n1 automatik     rocket n1 automatik gangreserve     rocket n1 chrono       space race    
 space race anzeigen
     space race automatik     space race chrono       ssn-571 nuclear submarine    
 ssn-571 nuclear submarine anzeigen
     ssn-571 automatik       systema periodicum     undiné (lady line)     vostok europe zubehör & ersatzteile    vostok europe anzeigen           sturmanskie    
 sturmanskie anzeigen
     special editions     arctic    
 arctic anzeigen
     arctic automatik     arctic automatik 24h       dolphin     gagarin classic     gagarin gmt     gagarin heritage    
 gagarin heritage anzeigen
     gagarin heritage automatik     gagarin heritage handaufzug       gagarin legacy     galaxy     kosmos    
 kosmos anzeigen
     kosmos chrono     kosmos quarz       luna-25     mars    
 mars anzeigen
     mars automatik     mars lady automatik       ocean stingray     open space    
 open space anzeigen
     open space automatik     open space automatik 24h     open space chrono     open space handaufzug     open space quarz       sputnik    
 sputnik anzeigen
     sputnik gmt     sputnik handaufzug     sputnik quarz       traveller    sturmanskie anzeigen           slava    
 slava anzeigen
     special editions    
 special editions anzeigen
     ära     fernseher       klassisch mechanisch    
 klassisch mechanisch anzeigen
     klassik     premier     tradition      slava anzeigen           armbänder & accessoires    
 armbänder & accessoires anzeigen
     vostok europe armbänder    
 vostok europe armbänder anzeigen
     almaz armbänder     anchar armbänder     atomic age armbänder     ekranoplan armbänder     energia 2 armbänder     engine armbänder     expedition north pole / everest underground armbänder (24 mm)     expedition north pole armbänder (22 mm)     expedition south pole armbänder (22 mm)     limousine armbänder (22 mm)     limousine armbänder (23 mm)     lunokhod 2 armbänder     mriya 2 armbänder     rocket n1 armbänder     space race armbänder     ssn-571 nuclear submarine armbänder     systema periodicum armbänder     undine armbänder       volmax armbänder    
 volmax armbänder anzeigen
     aviator armbänder     buran armbänder     sturmanskie armbänder       diverse armbänder    
 diverse armbänder anzeigen
     poljot armbänder     weitere hersteller       accessoires    armbänder & accessoires anzeigen           aviator     aviator swiss    
 aviator swiss anzeigen
     vintage collection    
 vintage collection anzeigen
     airacobra     bristol     kingcobra       high-tech collection    
 high-tech collection anzeigen
     mig 25 foxbat     mig 29 cockpit chrono     mig 29 cockpit gmt     mig 29 gmt      aviator swiss anzeigen           buran     buran sa    
 buran sa anzeigen
     flagman     golf     lady collection     northern palmyra     selena     slim     sport aero    buran sa anzeigen           vostok    
 weitere
                               startseite     willkommen im p. maier gmbh uhren shop   wir sind der offizielle deutsche und österreichische vertreter für die uhrenmarken:    vostok europe und  sturmanskie.
  
 beratung und verkauf vor ort ist nach absprache möglich:   kontakt.
  
 oder schauen sie bei einem unserer offiziellen händler vorbei:   händlerverzeichnis.
   neu: wir haben für sie interessante informationen und richtwerte zu unseren   reparaturen & service zusammengestellt.
    unsere empfehlungen               top      
 vostok europe 'lunar eclipse' limited edition chronograph 6s30-325e727
      
 559,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 ca. 3-4 werktage
                 top      
 vostok europe atomic age multifunktion ym86-640a696
      
 919,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 ca. 3-4 werktage
                 top      
 vostok europe 'benediktas vanagas dakar edition 2024' titanium chronograph vk67-650j740
      
 999,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 ca. 3-4 werktage
                 top      
 sturmanskie dolphin automatik 2416-8881503
      
 409,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 ca. 3-4 werktage
                 top      
 vostok europe systema periodicum 'boron' chronograph vk67-650e721
      
 649,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 ca. 3-4 werktage
                 top      
 vostok europe space race automatik yn55-325b746
      
 ab 374,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 ca. 3-4 werktage
                 top      
 vostok europe systema periodicum 'oxygen' chronograph vk67-650a722
      
 599,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 ca. 3-4 werktage
                 top      
 vostok europe expedition north pole 'polar spruce' solar chrono vr42-595a733
      
 ab 409,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 ca. 3-4 werktage
                 top   ausverkauft      
 vostok europe expedition north pole 'polar light' solar 24h vs57-595d737b
      
 519,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 liefertermin unbekannt
                 top      
 vostok europe systema periodicum 'hydrogen' chronograph vk67-650a720
      
 599,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 ca. 3-4 werktage
                 top      
 vostok europe rocket n1 automatik nh34-225c714
      
 ab 414,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 ca. 3-4 werktage
                 top      
 sturmanskie open space chronograph special edition ne86-1855015
      
 1.299,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 ca. 3-4 werktage
                 neu   top      
 vostok europe expedition north pole 'frost' special edition automatik nh34-595a773
      
 559,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 ca. 2-3 monate
                 top      
 vostok europe energia rocket bronze automatik nh35-575o286
      
 879,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 ca. 3-4 werktage
                 top      
 vostok europe ssn-571 nuclear submarine automatik bronze nh35-571o609
      
 739,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 ca. 3-4 werktage
                 top      
 sturmanskie open space automatik nh36-1891771
      
 330,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 ca. 3-4 werktage
                 top      
 vostok europe atomic age multifunktion ym86-640c697
      
 969,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 ca. 3-4 werktage
                 top      
 vostok europe space race chronograph 6s20-325a741b
      
 379,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 ca. 3-4 werktage
                 top      
 vostok europe space race automatik yn55-325a745
      
 ab 344,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 ca. 3-4 werktage
                 top   ausverkauft      
 vostok europe expedition north pole 'polar day' solar 24h vs57-595a735
      
 ab 369,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 liefertermin unbekannt
                 top      
 vostok europe 'halley's comet' limited edition chronograph 6s10-320e694
      
 799,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 ca. 3-4 werktage
                 top      
 vostok europe energia rocket automatik nh34-575c719
      
 954,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 ca. 3-4 werktage
                 top      
 sturmanskie mars 2 automatik nh35a-9035979
      
 1.199,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 ca. 3-4 werktage
                 top      
 sturmanskie open space vj21-3461041
      
 179,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 ca. 3-4 werktage
                 top      
 sturmanskie open space vj21-3461044
      
 179,00 eur
  
  
       
 lieferfrist:
 ca. 3-4 werktage
                 
  
 lassen sie sich inspirieren          vostok europe undine   
 die vostok europe undine kollektion vereint stil und funktionalität in einem 39-mm-gehäuse aus edelstahl, das die eleganz der modernen frau unterstreicht und gleichzeitig vielseitig genug für einen aktiven lebensstil ist. die drehbare taucherlünette und eine robuste wasserdichtigkeit von 20 atm machen die uhr ebenso praktisch für outdoor-aktivitäten wie schwimmen und sogar tauchen, wie für den alltag.
 das zifferblatt wird durch robusten k1 kristall geschützt, während leuchtende markierungen auf polierten metallindizes auch bei schwachem licht für hervorragende ablesbarkeit sorgen – eine anspielung auf die mondhelle faszination der undinen.
 diese uhr ist eine hommage an die eleganz und das geheimnis der damen, kombiniert mit der fesselnden kraft des wassers. 
 das bild zeigt das modell vostok europe undine 'mirror' automatik open balance nh38-515a765.
   jetzt undine entdecken               vostok europe expedition north pole   
 die aktualisierte vostok europe expedition north pole kollektion bietet eine reihe von einzigartigen zeitmessern, die entwickelt wurden, um das überleben in abgelegenen und anspruchsvollen umgebungen weit weg von der zivilisation zu erleichtern.
 diese uhren sind nicht nur stilvolle accessoires, sondern praktische werkzeuge, die für den einsatz am nordpol oder in anderen extremen umgebungen maßgeschneidert sind. die lebendigen farben jedes modells, stehen im intensiven kontrast zu den rauen umgebungen, die es für den outdoor-fan zu bezwingen gibt. das robuste und dennoch raffinierte 47-mm-gehäuse design dieses zeitmessers, bietet maximalen schutz gegen stöße und halten selbst drücken bis zu 20 atm stand. alle modelle verfügen über große, komplizierte mehrschichtige zifferblätter. lumineszierende indices und skelettierte zeiger sorgen für eine hervorragende sichtbarkeit, selbst bei hellem sonnenlicht oder der dunkelheit der polarnacht.
 zusätzlich verfügen die automatikuhren über eine pulsometer skala, die eine wichtige überlebensfunktion bietet, indem es den trägern ermöglicht, vitale gesundheitsparameter wie puls- und atemfrequenz ohne elektronische geräte zu überwachen. um die ungefähren pulswerte (anzahl der pulsschläge pro minute) und atemfrequenzen (anzahl der atemzüge pro minute) schnell und genau in jeder situation zu messen, lässt sich die lünette in beide richtungen drehen.
 das bild zeigt das modell vostok europe expedition north pole 'polar night' automatik yn55-595c731.
   jetzt expedition north pole entdecken               vostok europe systema periodicum   
 das design dieser vostok-europe-kollektion ist inspiriert vom periodensystem der chemischen elemente, auch bekannt als systema periodicum auf lateinisch. es ist ein wegweisendes konstrukt in der modernen chemie, das gleichermaßen in der physik und verschiedenen wissenschaftlichen disziplinen verehrt wird.
 die gleichnamige serie von vostok europe bezieht ihre inspirationen aus diesem system. jedes modell der systema periodicum-kollektion ist eine einzigartige hommage an ein bestimmtes chemisches element. die rückseite des gehäuses enthält eine beschreibung des elements (auf englisch), begleitet von seinem elementsymbol und den chemischen kennzahlen.
 das wissenschaftliche erbe dieser modellreihe, zeigt sich in einer synthese aus eleganz und intellektueller strenge. oder in anderen worten: der verbindung zwischen kunstfertigkeit und den grundlegenden elementen, die unser verständnis der physischen welt prägen.
 besonders hervorzuheben ist das "bullhead" (stierkopf) gehäuse-design. so sind krone und bedienelemente des chronographen auf 12h gesetzt. diese ergonomisch bessere anordnung, ermöglicht es, den chronographen, als auch die krone einfacher zu bedienen. auch die gehäuseunterseite bietet eine technische raffinesse. sie ist nicht wie üblich flach, sondern bedingt durch den besonderen bandanstoß auf der 12 uhr-seite, leicht erhöht. durch die dadurch entstandene leichte schrägstellung wird der tragekomfort verbessert und ablesbarkeit der zeit vereinfacht.
 das bild zeigt das modell vostok europe systema periodicum 'hydrogen' chronograph vk67-650a720.
   jetzt systema periodicum entdecken               sturmanskie gagarin heritage handaufzug   
 als juri gagarin (russ. "юрий алексеевич гагарин") am 12. april 1961 als erster mensch im weltall in die geschichtsbücher einging, hatte er eine besondere uhr am handgelenk. der zeitmesser war eine sonderanfertigung für diesen weltraumflug, der von sturmanskie hergestellt wurde. die uhr bekam einen legendären touch, weil sie in der schwerelosigkeit tadellos funktionerte. sturmanskie ist seit 1961 der offizielle uhrenlieferant für früher sowjetische und heute russische kosmonauten.
 speziell juri gagarin gewidmet, orientiert sich die heritage serie optisch und qualitativ an der originalen uhr von 1961. nicht nur das design wurde so detailgetreu wie nur möglich nachempfunden, jedes modell muss auch den verschiedensten belastungen standhalten. nur deshalb darf sich die neue serie heritage nennen.
 jede gagarin uhr beinhaltet ein vormontiertes lederarmband und kommt in einer schönen sturmanskie schachtel, die als geschenkbox verwendet werden kann. das bild zeigt das modell sturmanskie gagarin heritage handaufzug titan 2609-3747128.
   jetzt gagarin heritage entdecken      ihre vorteile bei uns      über 20 jahre erfahrung
        persönlicher service
        gratis versand ab 250€
        sichere bezahlung
              sale & b-ware     für damen     vostok europe    vostok europe anzeigen    special editions     veareone     almaz    almaz anzeigen    almaz automatik     almaz chrono     almaz multifunktion       anchar    anchar anzeigen    anchar automatik     anchar bronze     anchar chrono       atomic age    atomic age anzeigen    atomic age automatik     atomic age chrono     atomic age multifunktional       energia 2    energia 2 anzeigen    energia 2 automatik     energia 2 bronze     energia 2 chrono       engine     expedition north pole    expedition north pole anzeigen    north pole automatik     north pole chrono     north pole compact (43mm)     north pole pulsometer     north pole solar     north pole solar chrono       expedition south pole    expedition south pole anzeigen    south pole automatik     south pole solar chrono       limousine    limousine anzeigen    limousine automatik (43mm)     limousine automatik (45mm)     limousine chrono (43mm)       lunokhod 2    lunokhod 2 anzeigen    lunokhod 2 automatik     lunokhod 2 grand chrono     lunokhod 2 multifunktional       rocket n1    rocket n1 anzeigen    rocket n1 automatik     rocket n1 automatik gangreserve     rocket n1 chrono       space race    space race anzeigen    space race automatik     space race chrono       ssn-571 nuclear submarine    ssn-571 nuclear submarine anzeigen    ssn-571 automatik       systema periodicum     undiné (lady line)     vostok europe zubehör & ersatzteile       sturmanskie    sturmanskie anzeigen    special editions     arctic    arctic anzeigen    arctic automatik     arctic automatik 24h       dolphin     gagarin classic     gagarin gmt     gagarin heritage    gagarin heritage anzeigen    gagarin heritage automatik     gagarin heritage handaufzug       gagarin legacy     galaxy     kosmos    kosmos anzeigen    kosmos chrono     kosmos quarz       luna-25     mars    mars anzeigen    mars automatik     mars lady automatik       ocean stingray     open space    open space anzeigen    open space automatik     open space automatik 24h     open space chrono     open space handaufzug     open space quarz       sputnik    sputnik anzeigen    sputnik gmt     sputnik handaufzug     sputnik quarz       traveller       slava    slava anzeigen    special editions    special editions anzeigen    ära     fernseher       klassisch mechanisch    klassisch mechanisch anzeigen    klassik     premier     tradition         armbänder & accessoires    armbänder & accessoires anzeigen    vostok europe armbänder    vostok europe armbänder anzeigen    almaz armbänder     anchar armbänder     atomic age armbänder     ekranoplan armbänder     energia 2 armbänder     engine armbänder     expedition north pole / everest underground armbänder (24 mm)     expedition north pole armbänder (22 mm)     expedition south pole armbänder (22 mm)     limousine armbänder (22 mm)     limousine armbänder (23 mm)     lunokhod 2 armbänder     mriya 2 armbänder     rocket n1 armbänder     space race armbänder     ssn-571 nuclear submarine armbänder     systema periodicum armbänder     undine armbänder       volmax armbänder    volmax armbänder anzeigen    aviator armbänder     buran armbänder     sturmanskie armbänder       diverse armbänder    diverse armbänder anzeigen    poljot armbänder     weitere hersteller       accessoires       aviator     aviator swiss    aviator swiss anzeigen    vintage collection    vintage collection anzeigen    airacobra     bristol     kingcobra       high-tech collection    high-tech collection anzeigen    mig 25 foxbat     mig 29 cockpit chrono     mig 29 cockpit gmt     mig 29 gmt         buran     buran sa    buran sa anzeigen    flagman     golf     lady collection     northern palmyra     selena     slim     sport aero       vostok                mehr über...          
 impressum
    
 kontakt
    
 versand und zahlung
        
 reparatur & service
    
 häufig gestellte fragen (faq)
    
 agb & kundeninfo
    
 datenschutz
    
 widerrufsrecht & widerrufsformular
    
 hinweise nach elektrog
    
 b2b information
     cookie einstellungen       wir versenden mit    
  
  bezahlungmöglichkeiten    
  
  mitglied der initiative "fairness im handel"         service und kontakt       kontaktformular   +49 (0) 7321-948123     händlerverzeichnis      finden sie einen händler in ihrer nähe     social media     besuchen sie uns auch auf unseren kanälen:  p. maier gmbh auf facebook vostok europe de sturmanskie de             hochwertige und außergewöhnliche uhren für sie und ihn 
 bei uns finden sie eine große auswahl an verschiedenen uhren. ob klassisches, sportliches oder einzigartiges design: hier werden sie fündig. alle uhren sind selbstverständlich nagelneu, original und von höchster qualität. als offizielle deutsche und österreichische generalvertretung für vostok europe und sturmanskie stehen wir ein für beste qualität und verarbeitung der uhren. sollten sie interesse am vertrieb haben, bitte schauen sie unsere b2b info seite an oder kontaktieren sie uns.
  profitieren sie von unserem service und unserer erfahrung 
 seit über 20 jahren vertreten wir uhrenmarken in deutschland und österreich, und bieten ihnen einen professionellen und persönlichen service an. haben sie fragen oder wünschen eine kaufberatung, zögern sie bitte nicht uns zu kontaktieren. alle unsere uhren werden vor dem versand zu ihnen von einem qualifizierten uhrmacher optisch und technisch genau unter die lupe genommen. sie erhalten zu jeder uhr eine originale aufbewahrungsbox, die sich auch als geschenkbox eignet, sowie eine bedienungsanleitung und gewährleistungsunterlagen. auf alle angebotenen uhren erhalten sie zwei jahre gewährleistung, das gilt sowohl für käufe bei uns als auch auf käufe bei einem unserer autorisierten händler.
  informationen zu unseren uhrenmarken 
 vostok europe (ve) ist eine außergewöhnliche uhrenmarke, die den geist von abenteuer und extremer leistung verkörpert. gegründet im jahr 2003 in vilnius, litauen – hat sich ve von anfang an das ziel gesetzt, zeitmesser mit einer geschichte zu schaffen. jede kollektion ist technischen errungenschaften der menschheit gewidmet, von den größten raumfahrzeugen bis hin zu bemerkenswerten ingenieursleistungen.
 im jahr 2011 führte die marke ihren slogan "watches for going to extremes" ein, der ihr engagement für langlebigkeit und leistung unter den härtesten bedingungen widerspiegelt. zu diesem zeitpunkt begann ve auch, mit extremsportlern als markenbotschaftern zusammenzuarbeiten.
 ve-uhren zeichnen sich durch ihre markanten und unverwechselbaren eigenschaften aus: große gehäuse, auffällige designs und robuste konstruktion. die meisten modelle sind wasserdicht bis zu einem druck von 20 bis 30 bar und somit ideal für professionelle taucher und abenteurer geeignet.
 seit 2014 verwendet ve hochwertige japanische quarz- und automatikwerke, die für ihre zuverlässigkeit bekannt sind. jedes jahr bringt die marke eine reihe von limitierten uhren heraus, oft in zusammenarbeit mit ihren markenbotschaftern oder zur feier bedeutender ereignisse und jahrestage. diese sondereditionen sind bei sammlern und uhrenliebhabern sehr begehrt und unterstreichen ves engagement für abenteuer, innovation und handwerkskunst.
 modelle mit 30 atm wasserdichtigkeit, vertikalen tglq röhrchen und stabilen dry boxen, sind nur einige der highlights.
  
 sturmanskie ist eine bekannte uhrenmarke des herstellers "volmax". die besondere verbindung zwischen moderne und tradition spiegeln sich vor allem im bezug zur raumfahrt und seefahrt wider. so widmet sich bspw. die modellreihe gagarin dem ersten menschen im weltraum und die serie ocean stingray der erbe sowjetischer tauchergeschichte. auch sturmanskie setzt auf viele mechanische uhrwerke von vostok und poljot wie z.b. den kalibern 3105 und 310579. für einige serien werden aber auch chronographen von seiko instruments inc. und miyota verbaut. auf diese weise findet jeder interessent die passende uhr.
  
 die uhrenmarke aviator ist neben sturmanskie und buran eine uhrenmarke des herstellers "volmax". diese uhrenmarke wurde im zeitraum zwischen 2003 und 2011 in moskau entwickelt und zusammengebaut. im jahr 2011 wurde die produktion von aviator uhren in die schweiz verlagert. seitdem werden die uhren unter der marke "aviator swiss" hergestellt und sind ausnahmslos schweizer uhren. russische aviator uhren sind bis heute sehr bei sammlern beliebt, da in diesen uhren häufig poljot uhrwerke (z.b. 3105, 3133) verbaut wurden. aviator swiss verwendet für die uhren in der regel automatische eta, sellita oder ronda chronographen uhrwerke.
  
 ebenso wie bei aviator, wurde die produktion von buran uhren in die schweiz verlagert. die neue marke buran sa verbindet klassisches design mit tragekomfort und ästhetik. der exklusive preis spiegelt sich in den erstklassigen einzelteilen aus europa, wie z.b. dem uhrengehäuse und den armbändern, wider. die verwendung von saphirglas sowie eta (7750, 7751, 980.163) und peseux (7001) uhrwerken, sind dabei nur einige highlights dieser marke. ehemalige, russische buran uhren sind äußerst rar und bei sammlern sehr gefragt. bei uns finden sie noch einige der modelle mit vostok und poljot uhrwerken.
  weitere nützliche links und informationen 
 sind sie auf der suche nach einer anleitung oder haben einen reklamationsfall? neben unseren kontaktmöglichkeiten bieten wir ihnen auch einen faq & service bereich mit vielen nützlichen informationen sowie einen download-bereich für bedienungsanleitungen an.
             
 {{#title}}
  {{title}} 
 {{/title}}
 
 {{{items.src}}}
 
 {{#showbuttons}}
 
 {{#buttons}}
 {{name}}
 {{/buttons}}
 
 {{/showbuttons}}
     
 {{#content}}
   {{.}}
 {{/content}}
       
 {{#content}}
   {{{.}}}
 {{/content}}
         customermail ordernumber       gambio ladezeiten optimiert von werbe-markt.de 