



décoration d’intérieur haut de gamme, le luxe du sur-mesure pour vos plaids, coussins, tapis et mobilier


































 


























 












                                collections 
    













tapis 

 


tapis iconiques






tapis intemporels






tapis éditions



 


coussins 

 


coussins iconiques






coussins intemporels






coussins éditions



 


plaids 

 


plaids iconiques






plaids intemporels



 


assises 

 


fauteuils






canapés






poufs






bancs



 


mobilier 

 


mobilier iconique



 
nouvelles collections

anja – hiver 2024 

un été sans fin – été 2024 

il a neigé – hiver 2023 

white walls – capsule 2023 

the secret garden – été 2023 







                                vintage 
    













fauteuils vintage 

 


fauteuils collectionnistes






fauteuils classiques



 


canapés vintage 

 


canapés collectionnistes






canapés classiques



 


objets choisis 

 


mobilier choisi






petits objets choisis



 


designers 
les grands noms du designl'histoire du design scandinave






                                notre maison 
    











histoire et savoir-faireune histoire de famille nos savoir-faire artisanaux architecture d'intérieur nos catalogues produits nos catalogues collectionsnos servicesdécoration de chalet rénovation de mobilier vintage personnalisation & sur-mesure nos boutiquesnos petits trésors norki boutique paris norki boutique gstaad – suisse norki boutique megève cadeauxnos plus beaux projetsnos projets de montagne nos projets de bord de mer nos projets urbainsnos projets hôteliersnos chroniquescarnet d'inspirations artistes invités dans nos boutiques 




 






rechercher













 


 

 

 








0


 







fr




en




 









 
 
collection tapis
iconiques, colorés, sur mesure







 
 
collection vintage
curation de perles rares







 
 
collection printemps-été
un été sans fin







 
 
collection 
the secret garden






 


un souffle de renouveau, le printemps arrive 
la nature s’éveille et votre intérieur aussi. entre lumière dorée, teintes pastel et matières en harmonie, laissez entrer la fraîcheur du printemps dans chaque recoins de votre chez-vous.une invitation à la douceur et à la légèreté pour sublimer votre décoration.en savoir plusavec le retour des beaux jours, il est temps d’insuffler un vent de renouveau à votre intérieur. rayons de soleil délicats, brise légère et éclats pastel s’invitent dans votre cocon d’hiver pour créer une atmosphère empreinte de fraîcheur et de sérénité. faites rentrer la couleur, célébrer les pièces caractéristiques de l'outdoor, ajoutez un tapis au accents voyageurs, et laissez-vous séduire par des matières nobles et naturelles, des nuances tendres comme le vert tendre, le rose poudré et le bleu azur, et des textures qui appellent au bien-être. chaque pièce, tel que, tapis, plaids, coussins, fauteuils, canapés, poufs, mobilier contemporain et vintage,  devient un écrin lumineux où l’élégance et la douceur du printemps prennent vie.

















 


 



fauteuil coco blanc mouton

 



9 990 €

 




















 


 



plaid étretat camel

 



3 480 €

 




















 


 



tapis the fairy

 



à partir de 1 698 € / m²
from 1 698 € / m²

 




















 


 



coussin in the fields gm

 



540 €

 




















 


 



pouf knokke

 



3 660 €

 




















 


 



colonne oslo

 



17 160 €

 




















 


 



pouf tea time rose pastel pm

 



2 100 €

 




















 


 



ensemble de jardin

 



4 200 €

 




















 


 



coussin strandkorb vert

 



960 €

 




















 


 



tapis tolka

 



à partir de 1 890 € / m²
from 1 890 € / m²

 





 


 




 
« traits d’union » – norki célèbre le printemps des métiers d’art – jema 2025les portes ouvertes norki – une immersion dans l’artisanat d’excellenceà l’occasion des journées européennes des métiers d’art 2025, la maison norki ouvre ses portes et invite, clients, professionnels de la décoration, écoles, étudiants, apprentis… à découvrir un univers où se mêlent créativité et savoir-faire d’excellence.ateliers réservés aux professionnels  / ateliers ouverts au publicen savoir plusdurant cette semaine unique, venez rencontrer nos artisanes, véritables gardiennes d’un patrimoine rare, mais aussi notre bureau d’études et d’architecture d’intérieur et explorez toutes les facettes des métiers d’une grande maison. l’actualité des jema chez norkinorki, the french spirit of excellencecollection norki

 


pièces disponibles en boutiques



 
norki haute décoration françaiseartisan’art d'excellence et haute-couture.découvrez nos collections haut-de-gamme detapis, plaids,coussins, assises,mobilier en peaux et fourrures naturelles et notre curation pointue de mobilier vintage entièrement restaurée en nos ateliers.en savoir plusnotre maison crée des pièces d’exception, confectionnées en france en notre atelier, pour la décoration de votre maison.des pièces uniques, alliant la finesse de la haute couture à la préciosité des peaux et fourrures véritables travaillées selon des méthodes ancestrales héritées d'un artisanat traditionnel du sud de la pologne. ce savoir-faire d'excellence rare nous a permis d'obtenir la labellisation epv – entreprise du patrimoine vivant – reconnaissant ainsi notre position de spécialiste sur le marché international de la décoration de luxe.sous la direction artistique de sonia linard, notre maison propose chaque année deux collections, ainsi que des collections capsules, toutes porteuses d’histoires, d’art et inspirées du monde qui nous entoure.ces collections saisonnières rythment la vie de norki et vous assurent une offre toujours renouvelée et racontant des histoires de vie différentes. notre collection printemps/eté 2023 était toute en tendresse et coloris pastels tandis que notrecollection 2024 reflétait de nos inspirations maritimes. notre collection automne/hiver 2023  était un vibrant hommage au village de megève que nous chérissons tant, tandis que la toute nouvelle collection 2024 est une allégorie des souvenirs d'enfance de sonia linard et de son enfance passée sur les terres slaves.afin de vous présenter ce travail d’exception, nous mettons en scène nos créations au cœur de nos trois boutiques. la première, située à paris, à deux pas de la seine et du palais d’augoumois, hôtel particulier fréquenté et habité par de nombreuses célébrités au fil des siècles, a trouvé sa place au milieu des plus belles galeries de la capitale. parallèle aux rues bonaparte et mazarine, elle est la continuité naturelle de la rue jacob et de la place de fürstenberg, haut lieu de la paris design week, en plein cœur du célèbre quartier de saint-germain des prés. nos autres boutiques, l’une située à megève et l’autre à gstaad, en suisse, déclinent avec brio notre vision de l’univers architectural alpin avec en point de mire le majestueux mont-blanc pour l’une et les sommets de l’eggli et de la videmanette pour l’autre. l’ensemble des pièces de nos collections sont réalisables sur-commande et sur-mesure, dans les coloris de votre choix pour répondre à vos rêves les plus audacieux. notre bureau d'études et d'architecture d'intérieure étudiera avec vous tous vos plus beaux projets pour la décoration de votre maison, votre chalet, votre yacht ou votre jet privé.notre maison pense vos plus beaux intérieurs dans le monde entier.rénover un chalet à megève ou à courchevel, réhabiliter une maison de maître en normandie ou à genève, décorer un appartement à new-york, à londres ou à paris, agencer le plus beau des home cinéma à saint-tropez ou à monaco, rien ne nous est impossible.le luxe de la décoration d'intérieure sur-mesure made in france.norki, the french spirit of your home

 





tapis









coussins









plaids









assises









mobilier



 
un été à la montagne avec norki la douceur d’un vent léger, la floraison délicate des paysages, et la transition subtile du blanc de la neige vers le vert vibrant des sommets. avec norki, redonnez à votre chalet toute la fraîcheur et l’authenticité qu’il mérite. un lieu d’évasion, où chaque détail incarne l’élégance et le confort d’un environnement montagnard réinventé.l’été en montagneen savoir plusrepensez l’intérieur et la décoration de votre chalet avec norki, spécialiste de la décoration alpine. une vision soignée de l’aménagement, où chaque espace, chaque élément, est pensé pour maximiser le confort et l’esthétique. laissez-nous sublimer vos espaces intérieurs et extérieurs avec des matériaux nobles et des couleurs subtiles, créant un parfait équilibre entre raffinement et authenticité.croquis, plans, 3d, choix des matières et des couleurs, pièces sur mesure, mais aussi, tapis, plaids, coussins, bancs, mobilier contemporain ou vintage, faites le choix de l’excellence avec norki ! nous vous invitons à redécouvrir l’art de la décoration alpine : un lieu où le bois brut et les teintes chatoyantes se marient avec élégance, pour offrir un cadre de vie apaisant et intemporel. que ce soit pour transformer vos salons, redéfinir vos terrasses ou apporter une touche de douceur à chaque recoin de votre chalet, norki réinvente l’espace avec une délicatesse rare, pour une expérience montagnarde d’exception.norki, the alpine spirit of your chalet

















 


 



coussin the fairy beige

 



1 920 €

 




















 


 



buffet oslo

 



21 240 €

 




















 


 



fauteuil atya

 



11 340 €

 




















 


 



tapis alain

 



à partir de 2 388 € / m²
from 2 388 € / m²

 




















 


 



pouf portobello blanc

 



1 740 €

 





 
curation vintagedécouvrir la curationpassion vintagehans wegner, arne jacobsen, carl malmsten, svante skogh ou finn juhl, retrouvez notre curation de mobilier vintage scandinave du milieu xxe siècle, revisité et gainé en peau d'agneau, peau lainée, mouton ou fourrure.cette curation pointue invite les plus grands designers scandinaves dans vos intérieurs.en savoir plusnorki propose deux curation de mobilier vintage, les collectionnistes et les classiques, dédiées au design vintage scandinave des années 1930-1970.ces deux curations sont nées de la passion de sonia linard, fondatrice de norki et fervente collectionneuse, et celle de son mari pour les pièces rares de cette période faste de l'après-guerre. le design scandinave mid-century se distingue par ses lignes épurées et son élégance minimaliste. ces mobiliers emblématiques, au confort absolu, reflètent un art de vivre qui mérite d’être préservé.après-guerre, le mobilier se doit d'être robuste et économe en matériaux. la demande est exponentielle et les designers de l'époque s'engagent dans un renouveau esthétique indispensable.les créateurs doivent alors répondre aux exigences pratiques de la vie moderne, exprimer clairement la fonction d’un objet, qui doit être structurellement et esthétiquement simple et sans ornement, souligner les qualités de l’objet et être au service du plus grand nombre.fruit de cette obligation de recherche, des matériaux incroyables voient le jour :  le contreplaqué moulé d'une seule pièce (avec la chaise fourmi de arne jacobsen par exemple), le métal, le plastique et la fibre de verre (avec la célèbre tulip chair de eero saarinen) n'en sont que quelques exemples.sous la direction artistique de sonia linard, chaque pièce est soigneusement, presque amoureusement, sélectionnée, puis restaurée au sein de notre atelier français. ces mobiliers sont rénovés et retapissés avec la plus grande minutie, dans le respect des traditions artisanales, afin de rendre hommage au design original. notre mission : sublimer le design du milieu du xxe siècle tout en préservant l’histoire unique de chacune des pièces.ces mobiliers d'exception, qui ont traversé les âges et les époques sont la preuve tangible de l'intemporalité de ces objets rares. leurs lignes s'adaptent à tous les intérieurs, du plus classique au plus contemporain et trouvent leur place dans les plus belles demeures du monde entier.notre maison est particulièrement fière de partager cette sélection d'objets uniques avec vous !

















 


 



bureau nanna ditzel vintage

 



18 960 €

 




















 


 



miroir popcorn de gustaf westman

 



5 340 €

 




















 


 



fauteuil vintage pélican - finn juhl

 



11 760 €

 




















 


 



banquette suédoise svegards markaryd

 



8 610 €

 




















 


 



fauteuil swan & repose-pieds par arne jacobsen

 



8 460 €

 





 
inscrivez-vous à la newsletter et découvrez les secrets cachés de confection,les nouvelles collections en avant-première et d’autres surprises !

 


newsletter



 
instagram






 




 
norki gallery6  rue de seine75006 paris, france+33 (0)6 33 54 59 03info@norki.com

 




 
norki alps swissgstaadstrasse 83792 saanen, suisse+33 (0)6 47 92 38 57info@norki.com

 




 
norki alps france35 passage des 5 rues74120 megève, france+33 (0)6 47 92 38 57info@norki.comservice clientdemander un échantillonentretien et réparationslivraisons et retoursquestions fréquentesmodes de paiementréservé aux professionnelsà propos dedéveloppement durablerejoindre norkinous contacternos valeurstrophée norkisuivez-nousactualitéss’inscrire à la newsletterpresseinstagramfacebookvimeopinterest

 


 
manufacture labellisée epvcgvpolitique de confidentialitémentions légalesplan du sitedesign réalisé par norki, développement conçu par meosis.© 2024 norki. all rights reserved.







 











                        mon compte
        













informations


ajouter une première adresse


historique et détails de mes commandes


avoirs



mon compte






                        panier
        


















panier


                    votre panier est vide
                


 





















