asbury park press nj | jersey shore & new jersey newsnews sports monmouth ocean advertise obituaries enewspaper legals  snowstorm will stay south, leaving ocean and monmouth with little snowmachete killer: asbury man's trail of terror ends in bloodbathocean county health care spending is 13th highest in the nationdriver who crashed into island heights boardwalk issued a dwi murphy set key economic goals for nj in 2018. how did he… what shrinking the us education department could mean… candidate matt platkin? nj attorney general's profile… 2025 shore conference boys basketball tournament… umi hotpot sushi & seafood to open freehold snowstorm will stay south, leaving ocean and monmouth with little snow  machete killer: asbury man's trail of terror ends in bloodbath  ocean county health care spending is 13th highest in the nation more in newsmets spring training photos: see the best images from port st. lucie  pete alonso is back at mets camp. what he's saying about his return  aaron judge's first take on the yankees' 2025 lineup, dodgers, more more in sports wendy williams' 94-year old dad thomas dances at his birthday party  neptune's jack nicholson makes rare public appearance at 'snl50' umi hotpot sushi & seafood to open freehold more in entertainment candidate matt platkin? nj attorney general's profile rises and rises  nj catholic diocese's move to quash sex abuse inquiry stirs new pain bill crane jr.  why we're launching the new jersey innovation & technology alliance carlos iván merino and tim euastace more in opinion powerball winning numbers for feb. 17 drawing: $183 million jackpot  'push back': see photos of anti-trump, musk protests sweeping nation  princess kate shares hand-drawn portraits by her and her children more in trending cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  dooney & bourke purses are on sale for less than $100 more in shoppinghurry and enter       enter today       vote every week!       more in contestswendy williams' 94-year old dad thomas dances at his birthday party many trees down: how many lost power in monmouth, ocean? neptune's jack nicholson makes rare public appearance at 'snl50' specialized van of jackson man with cerebral palsy wrecked; you can help manahawkin getting much bigger shoprite after stafford oks planscareers staff directory accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business promote your event buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.app.com. all rights reserved.