



industrie- und handelskammer aachen
- ihk aachen













































 










login


kontakt



suche
suche verlassen



suchbegriff








 menü







kontakt


über uns


unternehmensdaten


medien


newsletter


foreign visitors


login






kontakt








https://www.ihk.de/aachen/servicemarken/gebaerdensprache-4977902


https://www.ihk.de/aachen/servicemarken/leichte-sprache-4966954










sie befinden sich auf der seite der ihk aachen.
möchten sie diese seite in einem cookie als ihre heimat-ihk setzen?

ja
nein



sie befinden sich auf der seite der ihk aachen.
bisher ist die   als ihre heimat-ihk hinterlegt. wollen sie die seite der ihk aachen in einem cookie
als ihre neue heimat-ihk setzen?

ja
nein



sie werden zum angebot der  weitergeleitet.



 













willkommen bei ihrer ihk.wie können wir ihnen helfen?


suche






weiterbildung


gründung und förderung


recht und steuern


ausbildung und fortbildung


innovation und umwelt


außenwirtschaft














© stadtbild/renate schütt 


dienstag, 11. märz 2025

blauer teppich 2025: künstliche intelligenz als motor des fortschritts


wie wirkt sich die ki auf branchen und geschäftsmodelle aus? welche trends und technologien spielen künftig eine rolle? welche weichenstellungen sind erforderlich? darüber diskutiert die ihk aachen mit hochrangigen vertreterinnen und vertretern aus wirtschaft, wissenschaft, politik und gesellschaft beim blauen teppich 2025.


mehr erfahren







© iunewind - stock.adobe.com


internationale märkte

zügige ratifizierung des mercosur-abkommens gefordert


die ihk aachen fordert die politik auf, sich für eine zügige unterzeichnung des handelsabkommens zwischen der europäischen union und den mercosur-staaten – argentinien, brasilien, paraguay und uruguay – einzusetzen.


mehr erfahren







© ihk aachen / andreas schmitter


ihk zukunftsarena

klare weichenstellungen von der politik gefordert


die ihk aachen hat mit dem neuen diskussionsformat #morgenland360 – die zukunftsarena vertreterinnen und vertreter aus politik, wirtschaft und wissenschaft dazu eingeladen, klare positionen vor der bevorstehenden bundestagswahl zu beziehen.


mehr erfahren



 






 

für unternehmen




 

für gründer




 

für auszubildende

















standort
unsere region

die ihk aachen vertritt rund 84.000 unternehmen in der städteregion aachen und in den kreisen düren, euskirchen und heinsberg. hier finden sie aktuelle themen, die für die wirtschaft in unserer region und für deren weitere entwicklung relevant sind.



mehr erfahren









 wirtschaftsstandort stärken


© hkama - stock.adobe.com


mutiger bürokratieabbau für wettbewerbsfähigkeit gefordert


die ihk aachen appelliert mit nachdruck an das europäische parlament, mutige schritte zum abbau von bürokratie zu unternehmen, um unternehmen dringend benötigte freiräume für innovationen zu verschaffen und ihre wettbewerbsfähigkeit zu stärken.





 aachener vertrag


© heike lachmann / ihk aachen


kolloquium charlemagne: starker appell zur zusammenarbeit


der 6. jahrestag des aachener vertrages war anlass für das kolloquium charlemagne, das in den räumen der ihk aachen stattfand. vor vertretern aus politik, wirtschaft und gesellschaft diskutierten der französische europaminister benjamin haddad und sein amtskollege aus nrw, nathanael liminiski, über den zustand der deutsch-französischen beziehungen.





 magazin für unternehmer


© suldev - stock.adobe.com


ihkmagazin januar 2025


neuer name, neuer look, top-aktuelles thema im fokus: in dieser ersten ausgabe des ihkmagazins geht es um künstliche intelligenz und deren auswirkungen auf die wirtschaft.





 stellenausschreibung


© scusi - stock.adobe.com


referent (m/w/d) der hauptgeschäftsführung


die ihk aachen vertritt die interessen von rund 84.000 überwiegend mittelständischen unternehmen in der stadt und städteregion aachen sowie den kreisen düren, euskirchen und heinsberg. ab dem frühestmöglichen zeitpunkt suchen wir in vollzeit (40,5 stunden/woche) einen referent (m/w/d) der hauptgeschäftsführung.





 ihk-konjunktur, jahresbeginn 2025


© ihk aachen


frostiger jahresstart für die wirtschaft


mit schwerem gepäck schleppt sich die wirtschaft ins neue jahr. die stimmung bleibt frostig wie das wetter zum jahresstart. nach einer über zweijährigen phase der wirtschaftlichen abkühlung befinden sich sowohl die geschäftslage als auch die erwartungen bei der mehrheit der unternehmen erstmals seit 2009 im negativen bereich. das ist das ergebnis der jüngsten konjunkturumfrage der ihk aachen.





 anfahrtsskizze


© ihk aachen


erreichbarkeit der ihk aachen über geänderte verkehrsführung


bitte beachten sie, dass die ihk aachen ab dem 27. januar 2025 aufgrund von umfangreichen baumaßnahmen zur umgestaltung von theaterplatz und theaterstraße über eine geänderte verkehrsführung zu erreichen ist.












fragen und antworten
nachhaltigkeit: angebote in der region

die ihk aachen legt nicht nur bei ihrer eigenen arbeit wert auf nachhaltigkeit, sondern unterstützt auch betriebe auf dem weg dorthin. ob mobilität, energie oder umwelt: die experten verschiedener fachbereiche beraten, wie das wirtschaften nachhaltiger gestaltet werden kann.



mehr erfahren







aktuelles aus social media
















 

über uns




 

medien




 

firmendatenbanken




 

newsletter




 

ihk-digitalportal














wie können wir ihnen helfen?


unsere anschrift:

 ihk aachen 
theaterstraße 6 - 10 
52062 aachen 



ihk wechseln



so erreichen sie uns:


email
info@aachen.ihk.de


telefonnummer
 +49 241 4460-0








facebook 


youtube 


instagram 


linkedin 








gebärdensprache


leichte sprache


erklärung zur barrierefreiheit






© ihk aachenfür die richtigkeit der in dieser website enthaltenen angaben können wir trotz sorgfältiger prüfung keine gewähr übernehmen.ihk aachen










gender-hinweis


impressum und datenschutz





 






