



startseite - elektro hitziger gmbh & co kg






 


















suchbegriffe



suchen






elektro hitziger gmbh & co kg






produkte    		



unterhaltungselektronik    		



haushaltsgeräte    		



elektroinstallationen    		



alarmanlagen    		



satellitenanlagen    		



reparatur-service    		

 


unternehmen    		



leistungen    		



beratung & planung    		



durchführung, überprüfung & inbetriebnahme    		



reparatur & service    		

 


über uns    		



jobs    		

 


projekte    		



aktuell in arbeit    		



durchgeführte projekte    		

 


aktionen    		



kontakt    		



kontaktdaten    		



anfrage-formular    		



impressum    		

 






 


elektrotechnik mit der komfortplus garantie
 
 







 














komfortplus


dies ist einer
unserer wichtigsten bereiche und wir alle in unserem unternehmen wissen fachliche
kompetenz „rechnet und zahlt“ sich aus.


komfort plus / leistungen














über uns


über uns
elektrotechnik mit der komfortplus garantie! das
ist das leitmotiv von hitziger, ein unternehmen, gegründet von heinz hitziger.



















42 wohneinheiten gartengasse frohnleiten


aktuelle projekte
42 wohneinheiten gartengasse frohnleiten
die siedlungsgenossenschaft ennstal errichtet in frohnleiten 6 häuser mit insgesamt 42 wohnungen..
 






 
 


 







aktionen

















das können wir für sie tun








nähere infos







aktuelles













nähere infos 






 
 












service telefon
rothleiten:  03126 / 2766 - 0
 






rothleitenrothleiten 818130 frohnleiten
info@hitziger.at





 







kontakt·
komfortplus·
aktuelles·
partner·
downloads·
suche·
sitemap·
cookie-einstellungen·
werbeagentur rittler & co graz·


















cookie-einstellungen
bei auswahl der schaltfläche „alle cookies akzeptieren“ stimmen sie der verwendung aller cookies, sowohl von drittanbietern als auch den eigenen, zu. bei cookies, die von drittanbietern gesetzt werden, kann eine verarbeitung in den usa stattfinden.wir weisen sie darauf hin, dass mit den usa zur gegebenen zeit kein angemessenes datenschutzniveau besteht und ein zugriff von us-behörden auf diese daten zu keiner zeit vollständig ausgeschlossen werden kann. unter dem punkt „meine auswahl speichern.“ haben sie die möglichkeit, selbst zu entscheiden, welche cookies sie akzeptieren. selbstverständlich können sie über unsere „cookie-einstellungen“ die gesetzte zustimmung jederzeit widerrufen und ihre einstellungen verändern.













notwendige cookies 









technisch notwendige cookies dienen dazu, um den technischen betrieb einer webseite zu ermöglichen und diese für sie funktional nutzbar zu machen. hierzu zählen session-cookies sowie das cookie zum speichern der cookie-einstellungen. die nutzung erfolgt aufgrund unseres berechtigten interesses eine technisch einwandfreie webseite anzubieten. sie können jedoch generell die cookie nutzung in ihrem browser deaktivieren.















marketing cookies 









marketing-cookies stammen von externen werbeunternehmen und werden verwendet, um informationen über die vom benutzer besuchten webseiten zu sammeln. damit sind alle zielorientierten cookies, welche die websiteverwendung analysieren, zur verbesserung der qualität beitragen oder um relevante werbung anzubieten, gemeint. eine nutzung erfolgt nur mit ihrer einwilligung und zwar nur solange sie das jeweilige cookie nicht deaktiviert haben.





über cookies cookies sind kleine textdateien, die beim besuch einer webseite mit hilfe ihres browsers auf ihrem rechner, tablet-computer oder smartphone abgelegt werden. diese dateien richten keinerlei schaden an und dienen lediglich der wiedererkennung des webseiten-besuchers. bei ihrem nächsten aufruf der webseite mit demselben endgerät können die in cookies gespeicherten informationen in weiterer folge entweder an die webseite („first party cookie“) oder an eine andere webseite, zu der das cookie gehört („third party cookie“), zurückgesandt werden.sie können ihren browser so einstellen, dass das speichern von cookies generell verhindert wird bzw. sie jedesmal gefragt werden, ob sie mit dem setzen von cookies einverstanden sind. einmal gesetzte cookies können sie jederzeit wieder löschen. wie das funktioniert, finden sie in der hilfe-funktion ihres browsers. eine erklärung für die browser firefox, microsoft internet explorer und google chrome finden sie unter diesem link: http://www.meine-cookies.org/cookies_verwalten/index.html.


alle cookies akzeptieren
meine auswahl speichern
      was sind cookies?






