        netzwelt | tests, downloads, anleitungen, kaufberatungen & videos                                                                    🔥 top-themen: black friday tv-anbieterlive-tv kostenlosefree vpn netflix elektro-mobilitätmobility photovoltaiksolar roku tv                                                 hier kannst du dich mit deinem contentpass konto anmelden.    netzwelt pur mit contentpass du kannst netzwelt werbefrei nutzen. details zum abo findest du hier. hier informieren          netzwelt.de durchsuchen ...      news tests & beratung apps serien störungen deals vpn                   dark mode        hier kannst du dich mit deinem contentpass konto anmelden.    netzwelt pur mit contentpass du kannst netzwelt werbefrei nutzen. details zum abo findest du hier. hier informieren              update für den amazon fire tv stick: apps startet ihr jetzt deutlich schneller neuer feiertag 2025: millionen deutsche haben bald einen tag frei - das ist der grund james bond: 007 in der bredouille - sein neuester gegner ist ein österreichischer "dubai-milliardär"            cobra kai ihr wollt kämpfen wie johnny, daniel und co.? der karate-stil aus der serie wird wirklich gelehrt       
bestätigt: 2027 kommen die ersten e-autos mit neuer akku-technik
 der chinesische hersteller byd bestätigt pläne, schon ab 2027 erste e-autos mit solid state akkus anbieten zu wollen. die akkutechnik bietet handfeste vorteile.      
james bond 007: wie gut zahlt seine majestät? so hoch ist das jahresgehalt des superagenten!
 james bond arbeitet im geheimdienst seiner majestät. für seinen job riskiert er nicht selten sein leben. aber lohnt sich das risiko? wie viel geld verdient 007 im jahr?      
spionage am arbeitsplatz verhindern: so trickst ihr euren chef per vpn aus
 es gibt sie leider, chefs und vorgesetzte, die euch beim arbeiten am pc überwachen. doch ihr könnt euren internetverkehr vor neugierigen blicken schützen. mit einem vpn.      
thermomix oder heißluftfritteuse? darum solltet ihr besser beide in der küche haben
 soll es ein neuer thermomix tm7 sein? vielleicht doch lieber eine heißluftfritteuse? oder gleich beides? netzwelt erklärt die unterschiede und für wen sich welches küchengerät lohnt.      
bereit für das iphone se 4? alle infos zum wahrscheinlichen release am mittwoch
 apple hat einen release für morgen angekündigt - es könnte das iphone se 4 sein. wir werfen einen blick auf die möglichen details und den ablauf des releases.      
whatsapp: so aktiviert ihr den geheimen taschenrechner im messenger
 whatsapp bietet seit neuestem einen geheimen taschenrechner. er steht aber nur auf einigen wenigen handys zur verfügung. wir verraten euch, wie ihr ihn aktivieren könnt.          
einstieg ins smart home: tink und netzwelt schnüren starter-kit zum sonderpreis
 smart home klingt toll, doch der einstieg ist oft verwirrend. gemeinsam mit tink schnürt netzwelt ein kompatibles paket, das euch den start in ein smartes zuhause zum sonderpreis ermöglicht.      
günstiger mini-pc mit brachialer power: stark dank 24 gb ram und intel i7 - günstig dank 1.000 euro rabatt
 bei aliexpress gibt es ein attraktives angebot zu einem mini-pc mit intel i7 und 24 gb ddr5, bei dem ihr knapp 1000 euro sparen könnt. wir zeigen euch den deal.      
fernseher zum schnäppchenpreis ergattern: für kurze zeit reduziert otto diese tcl-geräte
 der online-shop otto reduziert tcl-ferseher in allen größen- und preisklassen auf tiefpreis-niveau. wir zeigen euch in dieser übersicht die besten deals.      
dieser mini-pc mit windows 11 kostet nur 133 euro: großer speicher und viele anschlüsse sind an bord
 günstiger als das betriebssystem selbst wird ein mini-pc bei aliexpress verkauft. in der preisklasse unter 150 euro sind 16 gb ram und 512 gb ssd gern gesehen.      
james bond: 007 in der bredouille - sein neuester gegner ist ein österreichischer "dubai-milliardär"
 james bond, der berühmte agent mit der lizenz zum töten, steckt in der klemme. ein österreichischer "dubai-milliardär" zieht gegen 007 vor gericht - und will bonds rechte!      
cobra kai: warum daniel larusso plötzlich einen schwarzen gi trägt
 "cobra kai" feierte mit staffel 6 sein großes finale, doch ein detail überraschte viele fans besonders: daniel larusso trägt plötzlich einen schwarzen gi! was hat es mit diesem outfit-wechsel auf ...      
amazon prime video - letzte chance: diese serien und filme löscht amazon im februar und märz 2025
 amazon prime video löscht im februar und märz 2025 viele filme und serien aus dem angebot. auf der streichliste stehen auch die "men in black"- und "fast & furious"-filme.      
heute im tv: vergesst "bridget jones" - diese herzerwärmende story ist der wahre feelgood-film!
 die oscarpreisträgerin sandra bullock, bekannt für ihre glanzleistung in "the blind side", ist heute abend in einem echten tv-geheimtipp in der hauptrolle zu sehen.      
netflix - letzte chance: von diesen serien und filmen müsst ihr euch im februar und märz 2025 verabschieden
 netflix löscht im februar und märz 2025 wieder einige filme und serien aus dem programm. so werden unter anderem bald alle staffel der beliebten krimi-serie "monk" gestrichen.      
amazon prime video top 10: die aktuell beliebtesten filme des streamingdienstes
 in der top 10 von amazon prime video findet ihr die größten film-highlights dieser woche. dieser neue ableger von "culpa mia - meine schuld" ist der spitzenreiter der bestenliste.      
amazon prime video top 10: die aktuell beliebtesten serien des streamingdienstes
 in der top 10 von amazon prime video seht ihr die beliebtesten serien des streaming-anbieters. diese comic-adaption gehört zu den favoriten in den aktuellen charts der woche.      
sci-fi auf apple tv+: das hat es mit den "hohlen männern" von "the gorge" auf sich 
 in "the gorge" begegnen zwei scharfschützen einer mysteriösen und gefährlichen schlucht voller mutationen. um was es sich bei diesen kreaturen handelt, verraten wir euch.      
the gorge: das actiongeladene sci-fi-spektakel, das "edge of tomorrow" mit "alien" kreuzt!
                    
galaxy s25 im test: samsungs kleines top-smartphone erhält das größte upgrade
 samsungs neue galaxy s25-reihe überrascht mit einer unerwarteten wendung. im test zeigt sich, dass ausgerechnet das kleinste modell, das galaxy s25, die meisten verbesserungen erhalten hat.      
fiido air im test: 14 kilogramm leichtes e-bike für weit unter 2.000 euro
 mit niedrigem gewicht dank carbonrahmen und einem niedrigen preis will das e-bike fiido air im test punkten. das gelingt nicht an allen stellen.      
nie wieder strafzettel? blitzerwarner ooono co-driver no2 im test
 der ooono co-driver no2 verspricht, autofahrer sicher vor blitzern, und gefahrenstellen zu warnen. doch wie gut ist ooono wirklich? und wie legal?       
feuchte flecken, hartnäckiger schmutz, tierhaare - was kann der dreame x50 ultra wirklich?
 der dreame x50 ultra complete im test: leise arbeitsweise, starke saugleistung und smarte funktionen. perfekt für hartböden und tierhaare - schwächen bei großen und feuchten verschmutzungen.        ooono präsentiert neues produkt: und bricht damit einen weltrekord 
die firma ooono ist besonders für blitzerwarner bekannt, doch sie hat auch andere produkte im angebot. eine baldige neuheit soll jetzt sogar einen weltrekord brechen.
      avm präsentiert neue fritz!box-modelle: diese neuheiten erwarten euch im märz 
avm wird auf dem mwc 2025 im märz einige neuheiten vorstellen. vorab hat der hersteller schon die technischen daten veröffentlicht, die wir euch im folgenden verraten.
      thermomix tm7 im ersten test: ist der hype um vorwerks neue küchenmaschine gerechtfertigt? 
vorwerk hat den thermomix tm7 in berlin vorgestellt. netzwelt war für euch vor ort und durfte küchenmaschine ausprobieren. der erste test zeigt verbesserungen und potenzial.
      jetzt schnell sichern: 50 gb datenvolumen im telekom-netz geschenkt 
ein anbieter im telekom-netz spendiert euch jetzt 50 gb datenvolumen für 12 monate. wir verraten euch, bei wem ihr euch das geschenk sichern könnt und wie ihr es aktiviert.
    störungen alle störungen anzeigen ›  störung melden  der netzwelt-störungsmelder zeigt euch alle aktuellen störungen für mehr als 600 provider, streaming-dienste und spiele. praktische tipps und ratgebern für die einzelnen dienste helfen euch, diese wieder zum laufen zu bekommen. dsl-störungen beheben            deals & schnäppchen alle anzeigen ›         starker sim-only-deal: für nur 14,99 euro pro monat ins telekom-netz      11-zoll-tablet für nur 100 euro: günstige samsung galaxy tab a9-alternative bei amazon      flaggschiff-smartphone zum tiefpreis: 5g-handy für unter 160 euro      bei ebay könnt ihr jetzt sparen: das sind die besten deals und gutscheine im februar      schnäppchen-alarm für unter 120 euro: dieses 5g-tablet mit android 15 gibt es günstiger bei amazon       brandneue ipad-alternative: hier könnt ihr euch das 12-zoll-tablet mit rabatt sichern      starke rabatte auf ampace-kraftwerke: bis zu 100 euro beim geekmaxi-launch-event sparen       top-deals dank gutschein und rabatt: hier gibt es china-preise trotz eu-lieferung      playstation-highlight bei aliexpress: diese konsole von sony bekommt ihr für unter 430 euro      mit negativ-ionen-technologie: diese alternative zu dysons supersonic kostet nur ein bruchteil des originals     ❮ ❯     mit rabattaktionen locken händler in den online-shops und filialen. wir stellen euch die besten deals vor und verraten, ob sich der kauf lohnt. tipp! günstige handytarife und günstige smartphones findet ihr auch in den verlinkten deal-ratgebern.     media markt-angebote: technik-deals aus prospekt und onlineshop im check    saturn-angebote: deals aus prospekt und onlineshop im preischeck    amazon-angebote: technik-kracher im preisvergleich    otto-angebote: die besten schnäppchen beim versandhändler    ebay-angebote im preisvergleich: mit diesen deals spart ihr garantiert    sky-angebote: alle rabatte bei sky und sky ticket      neue serien alle serien anzeigen ›     neu     neu auf netflix: diese film- und serienhighlights starten im februar und märz 2025     neu     neu bei sky und wow: diese film- und serienstarts erwarten euch im februar und märz 2025     neu     neu auf disney+: diese film- und serienneuheiten starten im februar 2025     neu     neu bei amazon prime video: diese film- und serienhighlights erwarten euch im februar und märz 2025    top-10 bei netflix letzte chance bei netflix letzte chance bei amazon beste sky-serien beste netflix-serien beste disney plus-serien beste filme bei disney+ beste amazon-serien        fourth wing: fans dürfen sich freuen - rebecca yarros schwärmt vom drehbuch der amazon-serie 
"fourth wing" wird zur serie! autorin rebecca yarros hat das erste drehbuch der adaption ihrer empyrean-saga gelesen und ihre reaktion heizt die fan-vorfreude an.
      "the gorge": ende erklärt- das müsst ihr zum explosiven finale des apple tv+-film wissen 
zum valentinstag gab es bei apple tv+ mit "the gorge" eine actionreiche liebesgeschichte zweier schützen. was im finale passierte und wie es den figuren erging, gibt es hier.
      fc bayern münchen gegen celtic glasgow: so schaut ihr das champions league-playoff gratis im tv und live-stream 
im rückspiel der playoffs empfängt der fc bayern münchen in der champions league celtic glasgow. wir verraten euch, wie ihr die partie gratis im tv und live-stream empfangen könnt.
      änderung bei sky: wer nicht zustimmt, kann bald kein fernsehen mehr schauen 
sky teilt einigen abonnenten derzeit mit, dass ihr abo bald ausläuft und bittet sie um zustimmung zu einer preiserhöhung. wer der bitte nicht nachkommt, dem droht die kündigung.
      der neue james bond: dieser star ist der aktuelle favorit als nachfolger der kultfigur 007 
noch vor kurzem übernahm daniel craig die ikonische rolle "james bond", doch jetzt wird ein nachfolger gesucht. ein neuer star hollywoods ist der top-favorit der fans.
      nba week 18: alle einzelspiele im free-tv und pay-tv in einem überblick 
die 18. gameweek in der nba steht an. in diesem überblick erfahrt ihr, welche einzelspiele ihr gratis im tv empfangen könnt und welche nur im pay-tv mitzuverfolgen sind.
      "flight risk" im stream: wann startet mel gibsons action-thriller im heimkino? 
bei dem action-thriller "flight risk" nimmt mel gibson nach langer zeit einmal wieder auf dem regiestuhl platz. am 20. februar startet der film mit mark wahlberg in den kinos. doch wann ist die ...
      90 millionen nutzen sie schon: diese fire tv stick-alternative wird immer beliebter 
der fire tv stick gilt bei vielen als erste wahl, wenn es um das streamen von inhalten aus dem internet auf dem fernseher geht, doch eine andere alternative wird nun immer beliebter.
     
aktuell im tv alle sendetermine anzeigen ›                                                                                    ❮ ❯      
tv-streaming vergleich anzeigen ›        
fernsehen über das internet: live-tv online schauen mit tv-streaming-apps
 in unserem tv-streaming-vergleich stellen wir euch live-tv-streaming-anbieter für fernsehen über internet vor. erfahrt hier, was ihr für online-fernsehen benötigt, welche vorteile es gibt und ...      
iptv-anbieter im vergleich: fernsehen über dsl bei telekom, vodafone und 1&1
 iptv - das fernsehen über internet, ist bestandteil der triple-play-angebote bekannter internet-provider. die kombination aus internet, festnetz und tv-empfang wird über eure dsl-leitung zur ...      
kostenloses tv-streaming: die besten apps für live-tv - gratis und legal
 schnell eine kostenlose tv-streaming-app laden und los geht es mit dem fernsehen über das internet auf dem handy oder tablet. netzwelt stellt euch die echten gratis-apps vor.      
kostenlose tv-sender im browser sehen: die ultimative liste für den gratis-empfang per browser
 keine lust den fernseher anzumachen oder ein tv-abo abzuschließen? kein problem! mehr als 170 tv-sender könnt ihr kostenlos im browser schauen. wir haben die ultimative liste für euch.     
400+ tv-sender im live-stream alle anzeigen ›                                                           ❮ ❯    sendung verpasst? diese folgen könnt ihr kostenlos online schauen und im zweifel wühlt ihr euch durch die mediatheken der sender.    
kaufberatung & testberichte alle anzeigen ›   
ihr seid auf der suche nach einem neuen gerät, könnt euch aber nicht entscheiden? unsere bestenlisten, kaufberater und testberichte helfen euch weiter. und für die neugierigen unter euch werfen wir natürlich auch einen blick auf die kommenden top-geräte, etwa das iphone 15, die apple watch 9 oder das galaxy s23.
   smartphone   tablet-pc   notebook   digitalkamera   kopfhörer   bluetooth-kopfhörer   kopfhörer mit anc   in-ear-kopfhörer   bluetooth-lautsprecher   smartwatch   e-book-reader   mediaplayer   nas   ssd   externe speichermedien   monitor   smart home   powerbank   multiroom-audiosysteme   fitness-tracker   
online-dienste
   cloud office-dienste   cloud-speicher   dating-apps   direktbanken   flugsuchmaschinen   freemail-anbieter   kündigungsdienste   lebensmittel-lieferservices   live tv-anbieter   musik-streaming   online-blumenversand   online-fax-dienste   online-fotodienste   online-sprachkurse   online-übersetzer   passwort-manager   sharehoster   sprachassistenten   taxi-apps   ticketportale   vpn-anbieter   video-streaming   webhoster             roborock saros 10r im test9,2 / 10 ultraflacher saug- und wischroboter mit intelligenter navigation        
vergleichstest
    vorwerk thermomix tm7 vs. tm6 im vergleich  das sind die unterschiede  vorwerk bringt mit dem tm7 eine neue generation der beliebten küchenmaschine thermomix in den handel. wir verraten, wie sie sich vom vorgänger tm6 unterscheidet.         8,8 gut     find x8 pro im test  bringt oppos comeback-handy samsungs galaxy s25 in bedrägnis?  mit dem find x8 pro feiert oppo sein comeback auf dem deutschen markt. im test überzeugt es vor allem mit bestimmten fotos und auch einem hauch von ki.         9,2 sehr gut     technics eah-az100 im test  premium-sound mit dolby atmos   die technics eah-az100 überzeugen mit exzellenter klangqualität, adaptivem noise cancelling und dolby atmos - ein echtes highlight für audiophile.         8,9 gut    
vpn ohne kompromisse? so schlägt sich surfshark im test
 sicher surfen, weltweit streamen und anonym bleiben - surfshark verspricht das rundum-paket. doch hält der vpn-dienst wirklich, was er verspricht? unser test deckt stärken und schwächen auf.         8,6 gut     beats powerbeats pro 2 im ultimativen test  die besten sport-kopfhörer?  die powerbeats pro 2 sind die ultimativen sportkopfhörer mit anc, herzfrequenzmessung und 45h akkulaufzeit. doch haben sie auch schwächen? der große test zeigt es.         8,4 gut     cosori dual blaze twinfry im test  diese china-heißluftfritteuse macht es wie ninja  mit ihrem großen garkorb kann die cosori dual blaze twinfry im test punkten. die heißluftfritteuse hat auch ein paar praktische funktionen zu bieten.         9,0 sehr gut     samsung galaxy s25+ im test  diese 2 sachen macht das handy besser als das ultra-modell  das samsung galaxy s25+ ist das mittlere modell der neuen smartphone-reihe. im test überrascht es mit zwei punkten, in denen es sogar das ultra-modell schlägt.         9,4 sehr gut    
kann dieser saugroboter wirklich alles? der ecovacs deebot x8 pro omni im test
 der ecovacs deebot x8 pro omni überzeugt mit ozmo-roller-technologie und smarter app-steuerung. ist er der beste saug- und wischroboter 2025?      
downloads & anleitungen alle anzeigen ›   
unser download-archiv bietet euch über 5.000 ausgewählte programme. anleitungen helfen euch dabei diese richtig einzusetzen und zeigen euch passende alternativen um ans ziel zu kommen. das nicht nur für klassiker wie whatsapp, windows 10 oder google maps, sondern auch für viele weitere programme.
  download-charts social office sicherheit www & lan prozesse browser mailer system optik dateitypen codecs video audio foto & bild dateien umwandeln programmierung finanzen heim & hobby spiele        opera vpn kostenlos nutzen: so aktiviert ihr den eingebundenen vpn-dienst ein großer vorteil des opera-browsers ist der integrierte vpn-dienst. wie ihr diesen aktiviert und kostenlos nutzt, erklären wir euch schritt für schritt.      nordvpn: land und server für die verbindung ändern - so geht's  dank nordvpn surft ihr anonym durchs internet, umgeht ländersperren bei streamingdiensten und vieles mehr. damit das funktioniert, müsst ihr die richtigen server in den richtigen ländern ansteuern.      tunnelbear kündigen: so beendet ihr euer abonnement ihr habt keine lust mehr auf den vpn tunnelbear und wollt kündigen? wir verraten euch, wie ihr ganz einfach euer abonnement beendet.      vpn für bittorrent nutzen: so funktioniert der sichere datentransfer  die datenübertragung mit bittorrent ist schnell, birgt aber zahlreiche sicherheitslücken. mit einem vpn-dienst könnt ihr diese in windeseile einfach schließen.      vpn auf mac ausschalten: so stellt ihr die dienste vorübergehend unter macos ab obwohl ein vpn eine hilfreiche software ist, kann er auch das surfen im netz manchmal verlangsamen. wie ihr euren vpn-dienst auf dem mac deaktiviert, zeigen wir euch.      vpn für apple tv installieren: so richtet ihr ein vpn für die verschiedenen geräte ein mehr sicherheit, mehr streaming-inhalte und mehr datenschutz sind nur einige vorteile von vpns, die ihr sogar auf apple tv-geräten nutzen könnt. wir erklären, wie ihr den dienst eurer wahl einrichtet.      formel 1 kostenlos mit vpn sehen: so streamt ihr alle rennen ohne rtl+ und sky ihr wollt alle rennen der formel 1 sehen, ohne geld für ein abo bei rtl+ oder sky ausgeben zu müssen? mit einem vpn könnt ihr den motorsport per livestream gratis empfangen.      vpn auf dem mac einrichten: so gelingt die installation auf macos-systemen nutzt ihr ein vpn auf eurem mac, bewegt ihr euch sicherer im internet und verschlüsselt euren datenverkehr. bei der installation auf macos-systemen müsst ihr aber einige dinge beachten.   software-updates alle anzeigen ›        windows 11 - 2025-02 kumulative updates          windows 10 - 2025-02 kumulative updates          avira prime          avg ultimate          eset ultimate          eset mobile security antivirus          bitdefender mobile security & antivirus          bitdefender antivirus für mac          avast free antivirus          avira free security          norton 360          avg internet security          bitdefender central          avast one          avg antivirus free           bitdefender virus scanner          bitdefender total security          bitdefender internet security          clonebd          netcam studio       
services, störungen & tools alle anzeigen ›   
erfahrt welche dienstleister, provider oder services aktuell eine störung haben. testet eure internetverbindung oder lest tipps und tricks zu hardware, software und online-diensten.
  wie lautet meine ip? störungsmelder was tun bei dsl-störungen? problemlösungen proxy-liste dsl- / lte-speedtest proxy-checker tipps und tricks aktuelle mobilfunktarife android-update-fahrplan abkürzungen schnäppchen      
18. februar
    18:04 -
  james bond
 007 in der bredouille - sein neuester gegner ist ein österreichischer "dubai-milliardär"
        17:48 -
  james bond 007
 wie gut zahlt seine majestät? so hoch ist das jahresgehalt des superagenten!
        17:47 -
  cobra kai
 warum daniel larusso plötzlich einen schwarzen gi trägt
        17:25 -
  amazon prime video - letzte chance
 diese serien und filme löscht amazon im februar und märz 2025
        17:25 -
  heute im tv
 vergesst "bridget jones" - diese herzerwärmende story ist der wahre feelgood-film!
        17:16 -
  netflix - letzte chance
 von diesen serien und filmen müsst ihr euch im februar und märz 2025 verabschieden
        17:16 -
  amazon prime video top 10
 die aktuell beliebtesten filme des streamingdienstes
        17:15 -
  amazon prime video top 10
 die aktuell beliebtesten serien des streamingdienstes
        17:13 -
  sci-fi auf apple tv+
 das hat es mit den "hohlen männern" von "the gorge" auf sich 
        17:10 -
  the gorge
 das actiongeladene sci-fi-spektakel, das "edge of tomorrow" mit "alien" kreuzt!
        17:09 -
  "the gorge"
 ende erklärt- das müsst ihr zum explosiven finale des apple tv+-film wissen
        17:00 -
  bereit für das iphone se 4? alle infos zum wahrscheinlichen release am mittwoch           17:00 -
  fc bayern münchen gegen celtic glasgow
 so schaut ihr das champions league-playoff gratis im tv und live-stream
        16:54 -
  starker sim-only-deal
 für nur 14,99 euro pro monat ins telekom-netz
        16:42 -
  änderung bei sky
 wer nicht zustimmt, kann bald kein fernsehen mehr schauen
        16:38 -
  ooono präsentiert neues produkt
 und bricht damit einen weltrekord
        16:33 -
  großes update für die dkb-app
 als kunde bekommt ihr diese neuen funktionen
        16:23 -
  11-zoll-tablet für nur 100 euro
 günstige samsung galaxy tab a9-alternative bei amazon
        16:17 -
  flaggschiff-smartphone zum tiefpreis
 5g-handy für unter 160 euro
        16:00 -
  vpn auf android-smartphones deaktivieren
 so schaltet ihr euer handy-vpn ab
        15:59 -
  bei ebay könnt ihr jetzt sparen
 das sind die besten deals und gutscheine im februar
        15:51 -
  sicherheitslücke bei youtube
 über 2,5 milliarden user sind betroffen
        15:46 -
  der neue james bond
 dieser star ist der aktuelle favorit als nachfolger der kultfigur 007
        15:34 -
  schnäppchen-alarm für unter 120 euro
 dieses 5g-tablet mit android 15 gibt es günstiger bei amazon 
           nichts verpassen mit dem netzwelt-newsletter jeden freitag: die informativste und kurzweiligste zusammenfassung aus der welt der technik!   deine e-mail-adresse jetzt anmelden!                    bei facebook teilen     bei twitter teilen     bei getpocket speichern                     
* netzwelt verlinkt externe seiten. wir übernehmen keine haftung für deren inhalte. einige links zu shops können einen so genannten affiliate-code beinhalten. in dem fall kann netzwelt eine provision vom betreiber erhalten. mehr erfahren       impressum   werbung   presse   stellenangebote kodex   unser team   diversität   nachhaltigkeit rechtliche hinweise   datenschutz   datenschutz-einstellungen   contentpass faq   jugendschutz    über uns seit 1997 ist netzwelt.de ein führendes online-magazin im deutschsprachigen raum. wir berichten täglich über neuigkeiten rund um consumer electronics und streaming. unser unabhängiges angebot mit fokus auf kaufberatung, testberichte und vergleiche ist erste anlaufstelle für interessierte leser und ein häufig zitiertes experten-team. dabei haben wir bewusst kein ingenieur-labor - wir testen produkte im alltag und können daher genau sagen, ob es ein lohnender deal ist oder nicht. als besonderen service bieten wir ein kuratiertes download-archiv, zeigen alle störungen und welche dsl speed nutzer haben.  
© netzwelt gmbh 1997 - 2025
         