


deutsche sängerschaft (weimarer cc)

































                        die ds                    



                        veranstaltungen                    



                        ds-zeitung                    



                        oasen                    



                        neuigkeiten                    



                        faq                    



                        kontakt                    



  


interner bereich - anmeldung



nutzername:







passwort:





passwort vergessen?




zur registrierung







ds-zeitungen





                            05.09.2024                        



                            129. jahrgang 2/2024                        










                            01.05.2024                        



                            129. jahrgang 1/2024                        










                            20.12.2023                        



                            128. jahrgang  3/2023                        









neuigkeiten





                            08.01.2025                        



                            studienangebot universität mozarteum salzburg                        








die nächsten veranstaltungen




                                31.05.2025                            



                                öffentliches chorkonzert                            










kontakt

            sie haben fragen oder möchten mit uns in kontakt treten? dann schreiben sie einfach eine e-mail an die
            präsidierende sängerschaft s! zu st. pauli in jena oder nutzen sie unser kontaktformular!
        



willkommen bei der deutschen sängerschaft

        im dachverband "deutsche sängerschaft" (ds) sind sängerschaften im deutschsprachigen raum zusammengeschlossen.
    

        sängerschaften sind studentenverbindungen, die sich die musik auf ihre fahnen geschrieben haben.
        da der gesang eine tragende rolle hierbei spielt, ist es ziel jeder ds-sängerschaft (abkürzung: s!),
        einen eigenen chor, insbesondere einen männerchor,  zu unterhalten bzw. den regelmäßigen gesang zu pflegen.
        das studentische fechten ist jedem mitglied freigestellt.
        politische vorgaben werden von keiner mitgliedssängerschaft getroffen. die bildung und der konstruktive
        meinungsaustausch der mitglieder untereinander ist allerdings erwünscht und wird gefördert.
    

        aktuell zählt die ds 17 zusammenschlüsse studierender, aktive sängerschaft (aktivitas)
        und 27 altherrenvereinigungen (ahv), in denen die sängerschafter zusammengeschlossen sind, die ihr studium bereits
        beendet haben. aktivitas und altherrenvereinigung bilden zeitlebens die gemeinschaft der sängerschaft
        unter einem bestimmten, hochschulbezogenen namen. jeder teil dieser gemeinschaft verwaltet sich selbst und
        ist träger spezifischer rechte und pflichten.
    

        weitere informationen über die ds finden sich hier und über ihre mitglieder am fuß der seite.
    


veranstaltungen

        jede mitgliedssängerschaft verfügt über ein separates programm, deren veranstaltungen in der regel an ihrem hochschulort stattfinden.
        die vielfalt dieser veranstaltungen reicht von studentischen kneipen, über chorkonzerte und bildungsveranstaltungen
        bis hin zu unseren dachverbandsveranstaltungen.
    

        die deutsche sängerschaft tagt jedes jahr an den auf christi himmelfahrt folgenden drei tagen, wobei in jedem
        ungeraden jahr der vorort der ds, die kulturstadt weimar, als versammlungsort fungiert. die kulturelle verbundenheit
        der deutschen sängerschaft kommt auch hier, nicht nur beim mehrstimmigen gesangsauftritt des ds-chores, zum ausdruck.
        in den geraden jahren finden die tagungen in aller regel am hochschulort der präsidierenden sängerschaft statt.
    
alle termine finden sich in unserem veranstaltungskalender!
    


wohnen und studieren

        jeder mitgliedsbund bietet jungen studenten am jeweiligen hochschulort die möglichkeit zum wohnen an.
        das wohnen "auf dem haus" einer sängerschaft bietet dabei diverse vorteile.
    

        zum einen lernt man schon direkt zu
        beginn seines studiums kommilitonen älterer semester unterschiedlichster fachrichtungen kennen und kann von deren
        wissen und erfahrungen profitieren. gemeinsame unternehmungen und festivitäten tragen dazu bei, freundschaften fürs
        leben zu knüpfen.
    
zum anderen wächst man in die struktur einer über jahrhunderte bewährten organisation, in welcher
        jeder einzelne verantwortung für sich und seine bundesbrüder übernimmt. das gilt sowohl für den aktiv studierenden part,
        als auch für "alte herren", die ihr studium bereits absolviert haben.
    

        eine übersicht über unsere mitgliedsbünde findet sich hier!
    



zeitung

        die mehrmals im jahr erscheinende ausgabe der ds-zeitung ist spiegel des zusammenhalts, engagements und der höhepunkte
        der mitglieder der deutschen sängerschaft. während die beiträge aus den reihen von jung und alt stammen, ist es
        vor allem  die vielfalt der artikel, welche das gesamte spektrum der sängerschaftlichen idee erfassen, welche
        jede ausgabe zu einem gerne gelesenem zeitzeugnis macht.
    

        alle bisherigen ausgaben finden sich hier!
    


oasen

        was für die aktivitas, dem studierenden teil der studentenverbindungen, das verbindungshaus ist, ist für die
        alten herren (dem nicht mehr studierenden teil) die ortsvereinigung alter sängerschafter (oas).
        durch die geographische entfernung der alten herren untereinander ist es schwer, als sängerschafter auch im
        berufsleben noch zueinander zu finden. hier greifen die oasen: alte herren der ds treffen sich in ihrer region
        am stammtisch sowie zu kulturellen und gesellschaftlichen veranstaltungen.
    

        eine übersicht über die oasen findet sich hier!
    



    weitere informationen auch unter „die ds“ und den darin enthaltenen links.

 





informationen



                        über die ds
                    



                    amtsträger
                



                    ds-zeitung
                



                    oasen
                




städte
 

                            bayreuth                                                                               



                            berlin                                                                               



                            bonn                                                                               



                            braunschweig                                                                               



                            darmstadt                                                                               

  

                            freiburg im brsg.                                                                               



                            göttingen                            aa                                                   



                            göttingen                                                        gb                       



                            halle                                                                               



                            jena                                                                               

  

                            karlsruhe                                                                               


                                            köln                                                                                    


                            mainz                                                                               



                            münchen                                                                               



                            münster                                                                               

  

                            tübingen                                                                               



                            würzburg                                                                               

 

sonstiges



                    datenschutz
                



                    impressum
                



                    kontakt
                



                    links
                



                    faq
                









 





