










versicherungsmakler.at - bewerten und vergleichen





























































facebook




twitter




youtube






0
ressourcen

hinzufügen


versicherungs-experten für jeden versicherungsfall









menü
startseite
versicherungs-sparten

kfz-versicherung
berufsunfähigkeitsversicherung
unfallversicherung
haushaltsversicherung
rechtsschutzversicherung
pflegeversicherung
krankenversicherung
lebensversicherung
berufshaftpflichtversicherung
betriebsunterbrechungsversicherung
alle versicherungssparten


news
 























 
























 























abfertigungsvorsorgeablebensversicherungagrarversicherungall-risk-versicherungamtshaftpflichtversicherunganlageärztehaftpflichtversicherungbaugeräteversicherungbauherrnhaftpflichtversicherungbauwesenversicherungberufshaftpflichtversicherungberufsunfähigkeitsversicherungbetriebliche altersvorsorge (bav)betriebliche krankenversicherungbetriebliche unfallversicherungbetriebshaftpflichtversicherungbetriebsunterbrechungsversicherungbootsversicherungböv-prüfercybercrime-versicherungd&o versicherungedv-versicherungeigenheimversicherungeinbruchdiebstahlversicherungelektrogeräteversicherungelektronikversicherungexportkreditversicherungfeuerversicherungfinanzierunggebäudeversicherungglasversicherunghagelversicherunghaushaltsversicherunginformationsverlust- u. datenträgerversicherunginsassenunfallversicherunginvestitionsgüterversicherungkaskoversicherung für fahrbare maschinen und gerätekfz-versicherungkrankenversicherungkreditrestschuldversicherungkunstversicherunglandwirtschaftsversicherunglebensversicherungleitungswasserschadenversicherungluftfahrt-haftpflichtversicherungmaschinenbruchversicherungorganhaftpflichtversicherungpensionsvorsorgeversicherungpflegeversicherungplanungshaftpflichtversicherungprivathaftpflichtversicherungprodukthaftpflichtversicherungrechtsschutzversicherungreiseversicherungschadenmanagementsolaranlagenversicherungsportgeräteversicherungsturmschadenversicherungtierversicherungtransportversicherungumwelthaftpflichtversicherungunfallversicherungvermögensschadenhaftpflichtversicherungversicherung zusätzlicher gefahren zur sachversicherungvorsorgewarenkreditversicherungweb-profil: companyweb-profil: premiumzulassungsstelle






1010 wien1030 wien1150 wien1200 wien2000 stockerau2340 mödling2372 gießhübl2521 trumau2544 leobersdorf2700 wr. neustadt3100 st. pölten3382 loosdorf3830 waidhofen/thaya4020 linz4300 st. valentin5020 salzburg5730 mittersill6020 innsbruck6700 bludenz6850 dornbirn6900 bregenz6911 lochau7000 eisenstadt8010 graz8020 graz8700 leoben9020 klagenfurt9400 wolfsberg9852 trebesing9999 musterstadtnach bundesland  burgenland  kärnten  niederösterreich  oberösterreich  salzburg  steiermark  tirol  vorarlberg  wien




radius: aus





radius:




km

geben sie den suchradius ein!


 
 
name, ort, plz, bezirk



suche









 












der versicherungsmakler – ein profi an ihrer seite
finden sie noch heute einen versicherungsmakler, der sie in allen versicherungsfragen berät und kompetent unterstützt. bewerten sie ihre bisherigen erfahrungen und helfen sie, die versicherungswelt noch ein wenig sicherer zu gestalten.
mehr als nur vertrauen – ihr portal für die makler-empfehlung
wie viele angelegenheiten regeln sie heute über das internet? vermutlich etliche, und doch gibt es lebensbereiche, in denen das persönliche gespräch sinnvoller ist, als der weg über das internet. ein maklerverhältnis zählt zu diesen bereichen. ihr versicherungsmakler soll ihnen nicht nur eine für sie passende versicherung vermitteln, sondern ihnen gleichzeitig all die notwendigen informationen bereitstellen, die mit der versicherung in verbindung stehen. ein guter makler geht auf ihre sorgen, ängste und bedürfnisse ein, schafft ein vertrauensverhältnis und stellt ihnen produkte vor, die sie tatsächlich als individuum absichern. auf dieser webseite gehen wir diesen schritt und verknüpfen das internet mit der vertrauensperson des maklers. wie wir uns das vorstellen? das erklären wir ihnen nachfolgend. 

versicherungsnews & expertentipps











thanks god, i have a versicherungsmakler!


3. juli 2018







thanks god, i have a versicherungsmakler! dieser lapidare spruch hat der kundin einer privaten krankenversicherung eine menge geld und sorgen erspart. sie wollte eine kranken-zusatzversicherung abschließen und wählte vernünftiger weise dafür einen versicherungsmakler.   was unterscheidet den geprüften versicherungsmakler von anderen versicherungsvertretern? um es kurz zu unterteilen, gibt es den angestellten außendienst von versicherungsgesellschaften, dann gibt es selbstständige versicherungsagenten und an der spitze dieser vertriebsbranche stehen die versicherungsmakler und berater in versicherungsangelegenheiten. die unterschiede für den kunden könnten größer nicht sein.   angestellter außendienst: ist der angestellte außendienst, die ursprünglichen versicherungsvertreter eines bestimmten versicherers, sind ausschließlich dem eigenen arbeitgeber verpflichtet. logischer weise, denn der außendienst ist erfüllungsgehilfe des arbeitgebers. diese mitarbeiter müssen natürlich polizzen des eigenen hauses verkaufen. selbst dann, wenn es für den kunden bei anderen gesellschaften günstigere verträge geben würde. verträge von anderen versicherungen vergleichen und den kunden über vor- und nachteile beraten, darf der angestellte außendienst eigentlich nicht.   versicherungsagenturen: versicherungsagenten sind zwar selbstständig, doch muss man hier unterscheiden ob es sich um eine general-agentur einer bestimmten versicherung handelt oder ob es eine mehrfach-agentur ist, die viele versicherungen als partner hat. bei agenturen müssen alle versicherungsverhältnisse im impressum der webseite aufgeführt werden. somit bietet ein teil der […]




keine frage des alters…


13. september 2016







eine pflegeversicherung ist keine frage des alters! mit der steigenden lebenserwartung steigt auch die wahrscheinlichkeit der pflegebedürftigkeit. und gerade, wenn eine intensive pflege notwendig ist, reichen pension oder staatliches pflegegeld oft nicht aus. knapp sechs prozent der österreichischen bevölkerung sind bereits auf pflege angewiesen. in zahlen bedeutet das: derzeit gibt es in österreich 451.743 staatliche pflegegeldbezieher, davon sind knapp 50 prozent in stufe >2. der anteil an pflegebedürftigkeit steigt jährlich etwa um rund vier prozent und knapp die hälfte der pflegebedürftigen personen sind frauen über 60 jahre. „im jahr 2060 wird jeder dritte österreicher über 65 jahre pflegebedürftig sein – in absoluten zahlen sind das über eine million menschen. viele menschen erkennen den bedarf für pflegevorsorge erst, wenn ihre eltern pflegebedürftig sind“, so wolfram littich, vorstandsvorsitzender der allianz gruppe in österreich. jeder kann von einem unerwarteten schicksalsschlag betroffen sein und eine pflegebedürftigkeit erleiden. „besonders allein lebende personen haben ein erhöhtes risiko“, weiß der salzburger marcus hofer, betreiber der expertenplattform versicherungsmakler.at. doch ab wann gilt man als pflegebedürftig? gerald enderle, versicherungsagent in wien: „pflegebedürftigkeit liegt vor, wenn aufgrund einer körperlichen, geistigen oder psychischen behinderung oder sinnesbehinderung ständiger betreuungs- und hilfsbedarf – pflegebedarf – im ausmaß von durchschnittlich mehr als 120 stunden […]




versicherungswirtschaft 2015


30. mai 2016







auch im geschäftsjahr 2015 verzeichnete die österreichische versicherungswirtschaft ein plus. die prämieneinnahmen stiegen im vergleich zum jahr 2014 um 1,7% auf 17,4 mrd. euro. gleichzeitig stiegen auch die leistungen aus den versicherungen um 9,3%. bei 6,4 mio. versicherungsfällen wurden insgesamt eur 15,4 mrd. geleistet. diese beeindruckende zahl an schäden wurde von den über 26.125 mitarbeiterinnen und mitarbeitern der österreichischen versicherer abgewickelt. alleine die 5 größten inländischen versicherungsgruppen verrechneten im jahr 2015 prämien in der höhe von 12,5 mrd. euro. die liste der top-versicherer in österreich wird wieder von der uniqa gruppe angeführt. die gesellschaft bringt es im jahr 2015 auf einen marktanteil von 14,37%. zweiter nach marktanteilen war im jahr 2015 die vienna insurance group mit 13,66%, dicht gefolgt von der generali versicherung mit 13,18%. auf den plätzen vier und fünf finden sich die allianz elementar (5,61%) und die um zwei plätze nach vorne gereihte raiffeisen versicherung (5,28%). stark bei den kunden nachgefragt, war 2015 die private krankenversicherung. in dieser sparte haben die österreichischen versicherer einen zuwachs des prämienvolumens um 4,2% erfahren. die leistungen aus der krankenversicherung stiegen hingegen lediglich um 3,5% zum jahr 2014. auf relativiertem niveau liegt der bereich der lebensversicherungen. die versicherungen in dieser sparte bilden zwar nach wie vor den […]




mitverschulden


16. mai 2016







einem notarzt unterlief nach einem verkehrsunfall ein behandlungsfehler infolge dessen der patient verstarb. als der unfallversicherer vom arzt den ersatz für die leistungen an die hinterbliebenen forderte, wendet dieser ein, dass den verunfallten ein mitverschulden trifft und dies den hinterbliebenen zuzurechnen ist. denn erst, der vom lenker (=unfallopfer) verschuldete unfall hatte einen einsatz des arztes und den behandlungsfehler zur folge. ein mitverschulden ist der sphäre des verunglückten zuzurechnen und somit müssen sich die hinterbliebenen dies zurechnen lassen. dieser grundsatz findet sich im § 1304 abgb, wo es heißt: „wenn bei einer beschädigung [anm.: gegenüber den eigenen gütern, worunter auch die gesundheit fällt] zugleich ein verschulden von seite des beschädigten eintritt; so trägt er mit dem beschädiger den schaden verhältnismäßig; und wenn sich das verhältnis nicht bestimmen lässt, zu gleichen teilen.“ der arzt argumentierte also damit, dass er den behandlungsfehler nicht begehen hätte können, wenn der lenker den unfall nicht verursacht hätte und somit nicht in die notlage gekommen wäre. zu dieser ansicht kam auch das erstgericht und sprach dem arzt und dem verstorbenen unfallopfer ein verschulden zu gleichen teilen zu. weder die nächste instanz (olg) noch der oberste gerichtshof im revisionsverfahren (ogh 9ob76/15i) folgten dieser argumentation. richtig ist, dass für […]




rechtsschutzversicherung i


9. mai 2016







eine rechtsschutzversicherung abzuschließen, ist immer eine gute idee. schnell können streitigkeiten vor gericht landen und erhebliche verfahrenskosten verursachen. dass eine rechtliche auseinandersetzung mit dem rechtsschutzversicherer selbst vor gericht landet, ist eher ungewöhnlich. aber mit genau so einem fall hatte sich der oberste gerichtshof (ogh) unter gz 7ob54/15i zu befassen. der kläger, versicherungsnehmer einer privaten rechtsschutzversicherung, stellte schadenersatzforderungen gegen eine anlageberaterin, die ihn im rahmen eines investments beraten hat und forderte deckung von seiner rechtschutzversicherung. der versicherer lehnte eine deckungszusage mit einer vielzahl an begründungen ab. so wurde die deckung unter anderem aus dem grund abgelehnt, dass spiel- und wettverträge vom versicherungsschutz ausgeschlossen sind und dies auch in den versicherungsbedingungen unter artikel 7 festgehalten ist. bei der, für den fall relevanten, kommanditbeteiligung an einem geschlossenen immobilienfonds handle es sich laut versicherer um ein spekulationsgeschäft. dieser argumentation folgte keine der instanzen. bei dem getätigten investment stehe der veranlagungszweck im vordergrund und kann daher nicht unter den risikoausschluss fallen. des weiteren lehnte der rechtschutzversicherer die deckung ab, da die erfolgsaussichten bei einer gerichtlichen auseinandersetzung zu gering sind. für die übernahme aller kosten muss eine hinreichende aussicht auf das obsiegen im angestrebten verfahren bestehen. die mangelnde erfolgsaussicht begründete der versicherer vor allem damit, dass der […]




teilschuld für biker


2. mai 2016







die motorradsaison beginnt wieder. leider gehen damit auch wieder schwere unfälle mit zweiradfahrern einher. eine adäquate schutzkleidung sollte für biker selbstverständlich sein. zu dieser ansicht kam auch der oberste gerichtshof in einem revisionsverfahren. ein motoradfahrer war mit seiner 750er auf dem ca. 5 km langen nachhauseweg als er, unverschuldet, auf der bundesstraße in einen verkehrsunfall mit zwei pkws verwickelt wurde. aufgrund der heißen temperaturen und der relativ kurzen wegstrecke, trug er (außer dem helm) keine motorradschutzbekleidung, sondern nur kurze hose und t-shirt. der streit um die höhe des schmerzengeldes ging durch die instanzen und landete schließlich beim ogh (2ob119/15m). der verunfallte forderte schmerzensgeld in der höhe von eur 8.500,-. das erstgericht sah ein schmerzensgeld in der höhe von eur 7.700,- für angemessen an. die pkw-lenker forderten jedoch eine feststellung eines (teil-)schuldverhaltens des motorradlenkers. der motorradlenker habe die sorgfalt außer acht gelassen, denn es sei „…allgemein bekannt, dass beim lenken von motorrädern eine ausreichende schutzkleidung regelrecht als „pflicht“ angesehen werde…“. die verletzungen wären beim tragen von schutzkleidung nicht in dieser schwere ausgefallen und dies sollte bei der höhe des schmerzensgeldes berücksichtigt werden. der ogh folgte dieser argumentation und kürzte das schmerzensgeld in der höhe von eur 7.700 um ein viertel. in […]












gute gründe für einen versicherungsmakler
auf diesem portal zeigen wir ihnen nicht nur die verschiedenen versicherungsbereiche und informationen zu einzelnen versicherungssparten bereitstellen, sondern bieten ihnen einen echten service. dazu stellen wir ihnen versicherungsmakler vor, die bereits im vorfeld positiv durch ihre beratung auffielen und von klienten bewertet wurden. bei uns haben sie die möglichkeit, gezielt nach einem versicherungsmakler in ihrer region zu suchen und mit diesem kontakt aufzunehmen. die kundenbewertungen von echten klienten unterstützen sie dabei, sich bereits im vorfeld ein bild über den makler zu machen. zudem können sie über unsere seite kontakt mit dem makler aufnehmen und beispielsweise einen termin zur findung eines deckungskonzepts oder eines versicherungsvergleichs zu vereinbaren. doch weshalb sollten sie sich überhaupt an einen versicherungsmakler wenden, wenn es doch unzählige versicherungsvergleiche gibt und sie viele versicherungen online abschließen können? diese frage ist berechtigt, auch wir haben sie uns gestellt. der beste grund ist zweifelsohne die persönliche beratung. suchen sie im internet nach einer versicherung oder führen sie einen vergleich durch, um eine günstige prämie zu erhalten, können sie ausschließlich auf das wissen zurückgreifen, über das sie selbst verfügen. natürlich ist ihnen bewusst, welche inhalte eine haushaltsversicherung überwiegend hat oder worauf es bei einer kfz-versicherung ankommt. doch kennen sie sich mit ausschlüssen aus oder wissen sie, ob ihr kind nach dem führerscheinerwerb ohne weiteres ihr fahrzeug nutzen darf? oder ob es spezielle haushaltsversicherungen gibt, in denen sogar ein auslaufen ihres aquariums inbegriffen ist? oder ob schäden die sie unabsichtlich verursachen durch ihre privathaftpflichtversicherung in voller höhe gedeckt sind? letztendlich ist es das aufgabengebiet eines versicherungsmaklers, sie über diese und weitere inhalte zu beraten. ein guter makler wird ihnen zuhören und aufgrund ihrer aussagen und bedürfnisse einen unabhängigen vergleich durchführt, der den zu ihnen passenden versicherungsvertrag ergibt. eine günstige prämie, eine risikoanalyse, die ihren bedarf aufdeckt und sie davor schützt, unterversichert zu sein, gehören fest in das aufgabengebiet des versicherungsmaklers. nur der versicherungsmakler ist gewerbsmäßig dazu befugt, versicherungen miteinander zu vergleichen.
professionelle unterstützung im schadenfall
missgeschicke und unfälle passieren täglich und es ist gut zu wissen, dass sie in einem unglücksfall eine kompetente ansprechperson an ihrer seite haben. online-versicherungen bieten ihnen den service, eine schadensmeldung online einzureichen. antworten erhalten sie jedoch nicht, ihre fragen müssen sie sich selbst beantworten. nicht aber, wenn sie sich zuvor an einen versicherungsmakler gewandt und bei ihm eine günstige versicherung abgeschlossen haben. im schadenfall kontaktieren sie ihn und erklären ihm genau, was geschehen ist. er weiß, welche inhalte eine schadenmeldung enthalten sollte und ob sie gegebenenfalls fotos oder rechnungen beilegen müssen. ein guter versicherungsmakler schützt sie vor einer ersten ablehnung der schadenübernahme und arbeitet mit ihnen daran, dass ihr schaden beglichen wird. sollte während der einreichung doch ein fehler geschehen, stehen sie wieder nicht alleine da. machen sie bei einer online-schadensmeldung fehlerhafte angaben, müssen sie mit den konsequenzen oder gar einer anzeige wegen versicherungsbetruges rechnen. übernimmt ein makler jedoch ihre angaben falsch und lehnt die versicherung ihre schadensregulierung ab, greift die vermögensschaden-haftpflicht des versicherungsmaklers. diese ist dazu da, sie als seinen kunden vor den folgen einer fehlenden und falschen beratung oder bearbeitung zu schützen. gleichfalls garantiert ihnen ein versicherungsmakler die lückenlose deckung. bei online-abschlüssen kommt es oft vor, dass das ende einer versicherung und der beginn des neuen versicherungsvertrages nicht direkt aufeinanderfolgen. in der zwischenzeit sind sie klar unterversichert oder womöglich überhaupt nicht versichert und müssen im schadenfall die kosten selbst tragen. ihr versicherungsmakler achtet darauf, dass sie keinen tag ohne deckungsschutz verbleiben.
sie haben bereits einen makler? informieren sie andere darüber!
sollten sie bereits einen versicherungsmakler haben, können sie ihn auf unserer seite anderen kunden empfehlen und seine arbeit bewerten. teilen sie mit, ob sie zufrieden mit der beratung waren, wie schnell sie einen termin erhielten oder ob es missverständnisse gab. alternativ können sie natürlich die bewertungen anderer kunden einsehen und prüfen, ob sie tatsächlich die richtige wahl getroffen haben. zusätzlich stellen wir ihnen auf unserer seite informationen über die einzelnen versicherungen und die polizzen zur verfügung. hinzu kommen news aus der versicherungsbranche und gerichtliche entscheidungen bzw. ogh-urteile, die in nachfolgenden versicherungs-fällen die rechtsprechung beeinflussen könnten.
informieren und versicherungsmakler finden – der kreis schließt sich
sehen sie sich auf unserer seite um und suchen sie gezielt nach einem versicherungsmakler in ihrer region, dem sie fortan vertrauen können. belasten sie sich nicht länger mit der versicherungssuche und dem versicherungsvergleich, sondern lassen sie sich durch einen profi vertreten. die zahl der eingestellten versicherungsmakler wächst stetig an, laufend tragen sich makler eigenständig bei uns ein, damit sie auf sie aufmerksam werden. ein guter versicherungsmakler ist ihre beste versicherung.
der schadenmanager hilft im notfall
der versicherungsmakler ist ihr schadenmanager im fall der fälle. wenn sie einen schadenfall zu beklagen haben und von ihrer versicherung nicht den erwarteten ersatz erhalten, empfiehlt es sich immer ihren unabhängen schaden-manager zu hilfe zu holen. der versicherungsmakler steht auf ihrer seite und ist nicht einem versicherer verpflichtet. anders als der angestellte versicherungsaussendienst und gebundene versicherungsagenturen, kann der versicherungsmakler völlig frei von abhängigkeiten agieren. er wird ihnen daher immer die bestmögliche empfehlung geben oder sich sogar direkt beim versicherer für sie einsetzen und den schaden abwickeln. ärgern sie sich nicht bei einem versicherungsschaden. überlassen sie die professionelle schadenabwicklung dem versicherungsmakler, ihrem persönlichen schadenmanager!







suche nach themen: wenn sie informationen zu bestimmten bereichen, sparten oder news zu einem thema suchen, geben sie hier ihren suchbegriff ein.



suche nach:





jetzt anmelden 
sponsored info:



 
























 



seiten 
agb
agb makler
alle versicherungsmakler
alle versicherungssparten

abfertigungsvorsorge
ablebensversicherung
agrarversicherung
all-risk-versicherung
amtshaftpflichtversicherung
ärztehaftpflichtversicherung
baugeräteversicherung
bauherrnhaftpflichtversicherung
bauwesenversicherung
berufshaftpflichtversicherung
berufsunfähigkeitsversicherung
betriebliche altersvorsorge (bav)
betriebliche krankenversicherung
betriebliche unfallversicherung
betriebshaftpflichtversicherung
betriebsunterbrechungsversicherung
bootsversicherung
d&o-versicherung
edv-versicherung
eigenheimversicherung
einbruchdiebstahlversicherung
elektrogeräteversicherung
elektronikversicherung
exportkreditversicherung
feuerversicherung
gebäudeversicherung
glasversicherung (glasbruchversicherung)
hagelversicherung
haushaltsversicherung
informationsverlust- u. datenträgerversicherung
insassenunfallversicherung
investitionsgüterversicherung
kaskoversicherung für fahrbare maschinen und geräte
kfz-versicherung
krankenversicherung
kreditrestschuldversicherung
kunstversicherung
landwirtschaftsversicherung
lebensversicherung
leitungswasserschadenversicherung
luftfahrt-haftpflichtversicherung
maschinenbruchversicherung
organhaftpflichtversicherung
pensionsvorsorgeversicherung
pflegeversicherung
planungshaftpflichtversicherung
privathaftpflichtversicherung
produkthaftpflichtversicherung
rechtsschutzversicherung
reiseversicherung
solaranlagenversicherung
sportgeräteversicherung
sturmschadenversicherung
tierversicherung
transportversicherung
umwelthaftpflichtversicherung
unfallversicherung
vermögensschadenhaftpflichtversicherung
versicherung zusätzlicher gefahren zur sachversicherung
warenkreditversicherung


burgenland
cookie-richtlinie
danke für ihre anmeldung
für versicherungsmakler
impressum
kärnten
kontakt
makler anmeldung
niederösterreich
oberösterreich
salzburg
startseite
steiermark
tirol
versicherungsnews
vielen dank für ihre nachricht
vorarlberg
wien













 aktuelle news 

thanks god, i have a versicherungsmakler!


keine frage des alters…


versicherungswirtschaft 2015


mitverschulden


rechtsschutzversicherung i


teilschuld für biker


  




					alle news				





 

direkte linksalle versicherungssparten
versicherungsnews
für versicherungsmakler
impressum
kontakt
cookie-richtlinie
 




					anmeldung makler				





 

kontakt versicherungsmakler.at
name works e.u.
ignaz-rieder-kai 13a - 5020 salzburg
porzellangasse 22a - 1090 wien

allgemeine anfragen:info@versicherungsmakler.at
datenschutz-richtlinien
 

wir sind auch auf facebook: 
 





agb
impressum
kontakt
 © 1998-2024 versicherungsmakler.at - name works e.u.
datenschutz






































