





petspourri
































































		aller au contenu













 
 










 










 












pets pourri 



le magazine des animaux avec une petite différence… 






















articles en avant 















généralités





				les animaux domestiques les plus anciens : des chiens aux furets, une histoire fascinante			


depuis des millénaires, l’homme a établi des relations uniques avec certaines espèces animales, les intégrant progressivement à son quotidien. que ce soit pour la chasse,


			la suite ici »		






equidés





				tuto : repérer un cheval intelligent d’un cheval… moins malin			


ah, nos amis les chevaux. majestueux, élégants, et parfois… comment dire ? pas toujours les plus vifs de la prairie. si vous êtes cavalier ou


			la suite ici »		






chats





				race de chat ocicat : un félin sauvage			


imaginez un chat qui combine l’élégance d’une panthère avec la douceur d’un compagnon de canapé. l’ocicat, avec son allure athlétique et son pelage tacheté, ressemble


			la suite ici »		





























a lire aussi chez nous 



















				comment surveiller la peau de votre chat ?			


ah, la peau d’un chat, cette petite merveille de douceur qui nous fait fondre à chaque caresse. mais parfois, cette peau si précieuse peut devenir


			voir en entier		









				chat de race oriental : félin au charme irrésistible			


ah, l’oriental, ce félin digne d’un défilé de mode avec ses pattes élancées, ses grandes oreilles en mode radar et son regard perçant qui semble


			voir en entier		









				le chat sibérien : le trésor russe aux allures canines			


le sibérien, c’est un peu le tsar des félins, le trésor caché de russie. si ce chat avait un cv, il mettrait en avant son


			voir en entier		









				le chat de race rex de cornouailles			


imaginez un chat si unique que l’on pourrait croire qu’il a été sculpté par un artiste divin. le rex de cornouailles, avec son pelage aussi


			voir en entier		









				la stomatite du chat : une pathologie qui provoque une inflammation de la bouche et une salivation excessive.			


le chat qui bave est un phénomène très courant chez les chats. il peut être causé par plusieurs facteurs, mais le plus souvent il s’agit


			voir en entier		









				nettoyer les yeux d’un chat avec du serum physiologique			


le serum physiologique est un liquide incolore, inodore et isotonique. il s’agit d’un mélange de chlorure de sodium (nacl) et de chlorure de potassium (kcl).


			voir en entier		









				que faire lorsque votre chat est en chaleur ?			


votre chatte est en chaleur pendant environ deux semaines chaque année. pendant cette période, ses hormones augmentent et elle est prête à s’accoupler. c’est une


			voir en entier		









				quel est le prix d’un chat mau egyptien ?			


le mau égyptien est une race de chat populaire, connue pour son pelage tacheté et son corps long et élancé. c’est un chat athlétique et


			voir en entier		









				comment dresser un malamute ?			


les malamutes sont l’une des races de chiens les plus polyvalentes, mais ils nécessitent beaucoup d’entraînement et de socialisation. dans cet article de blog, nous


			voir en entier		









				compatibilité grossesse et chat : quelles précautions prendre ?			


les précautions à prendre pendant la grossesse et la compatibilité avec les chats peuvent être spécifiques à chaque animal. l’idée d’une femme enceinte est de


			voir en entier		









				comment approcher un chat errant ?			


les chats sont des animaux doux, sociables et d’excellent compagnon qui adorent s’amuser avec leur maître et se faire câliner à longueur de journée. lorsque


			voir en entier		









				les bienfaits du chat sur notre bien être			


en compagnie du chat, nous nous sentons calmes et détendus. sa personnalité enjouée et audacieuse, sa capacité à observer calmement et son ronronnement doux et


			voir en entier		













 




















 





terminer les galères du nettoyage de litière ! 



le nettoyage d’une litière pour chat vous ennuie ? pas de temps à perdre avec cette corvée ?il est temps de découvrir les litières qui se nettoie tout seul et de consulter le site de notre partenaire chatquotidien.com ! 







 
se rendre sur chatquotidien.com







vous désirez voir votre lien ici ? contactez-nous. 














 




















 



 









 







petspourri.com 






















facebook
 



twitter
 



youtube
 













 








							©petspourri.com 2025 | le magazine différent pour les animaux						

mentions légales | plan
votre lien ici ? contactez-nous 
 
































en continuant à utiliser le site, vous acceptez l’utilisation des cookies. plus d’informations accepterles paramètres des cookies sur ce site sont définis sur « accepter les cookies » pour vous offrir la meilleure expérience de navigation possible. si vous continuez à utiliser ce site sans changer vos paramètres de cookies ou si vous cliquez sur "accepter" ci-dessous, vous consentez à cela.fermer 

