


idowa.de - nachrichten aus bayern





























  





















 



















 
      produkte der mediengruppe attenkofer
      











idowa.de - nachrichten aus bayern























produkte der mediengruppe attenkofer

  

              abo
            
 

              epaper
            
 


                anzeigen & märkte
                











  
anzeige buchen
 
chiffre-anzeige beantworten
  

                  märkte & sonderthemen
                 
stellenmarkt
 
immobilienmarkt
 
kfz-markt
 
traueranzeigen
 
herzliche anzeigen
 
kleinanzeigen
 
prospekte
 
sonderthemen
  

                  magazine & ratgeber
                 
landshuter-magazin
 
straubinger-magazin
 
mama, papa & wir
 
espresso-magazin
 
expertenratgeber
 
deine lehrstelle
 
golf faszination & lifestyle
 
weihnachten faszination & lifestyle
 
niederbayern tv magazin
  

                  verzeichnisse & vergleiche
                 
gesundheit
 
branchenbuch
 
heizölpreise
 
pelletspreise
  

                  media & service
                 
mediadaten
 
onlinewerbung
 
digitalagentur
 
faq
 
kontakt mediaberatung
  
 

              leserservice
            
 

              mediengruppe attenkofer
            
  















































suche


suche











                  suchen
                















empfohlen


regionen
      







newsletter

autoren

ressorts


bayern

bundestagswahl 2025
      







blaulicht

sport
      







die seite 3

aus dem gericht

politik

freistunde

nahaufnahmen

wirtschaft

leben
      







panorama

auto und verkehr

netzwelt




service
  epaper 
 idowa+ für zeitungsleser 
 aboservice 
 leserservice 
 stellenmarkt 
 anzeigen 
 webcams 
 veranstaltungen 



mediengruppe attenkofer
  autoren 
 kontakt 
 karriere 
 newsletter 
 kommentarregeln 
 leserbriefe 
 über die mediengruppe 
 abendzeitung münchen 
 eishockeynews 
 maximal radio 
 niederbayerntv 
 bayerns bestes 
 expertenratgeber 
 espresso-magazin 









































                  suchen
                














homepage







idowa.de - nachrichten aus bayern























    anmelden
  












 

 -4 °c
|
straubing
















                  regionen
                













newsletter




autoren




bayern




bundestagswahl 2025




blaulicht




sport




die seite 3




aus dem gericht




politik




freistunde




nahaufnahmen




wirtschaft




leben




panorama




auto und verkehr




netzwelt


























push-service abonnieren





bitte wählen sie die push-services aus, für welche sie benachrichtigungen erhalten möchten.
 


            region donau
            



 


            region isar
            



 


            region wald
            



 


            sport
            



 


            deutschland und die welt
            



 

alle auswählen
alle abwählen
speichern





das wichtigste sofort





idowa.de möchte sie gerne über die neuesten nachrichten per push-meldung im browser informieren.

akzeptieren
kein intresse





benachrichtigungen blockiert





um benachrichtigungen zu empfangen, ändern sie den benachrichtungsstatus in ihrem browser








 



 

                zustand der wahlurnen              

 



                  kontrolle oder misstrauen? "wahlbeobachter" im raum kötzting unterwegs
                

                von jürgen hirtreiter              

                sie kontrollieren briefwahlunterlagen - und wittern verstöße. sind die sorgen der selbsternannten wahlbeobachter berechtigt? das landratsamt cham widerspricht und erklärt die regelungen.
              
 





  



 





    
erst 25 jahre alt              

 



                  landshuter "heilpraktikerin" betrügt in wörth und bodenkirchen
                

 

    update 
60 menschen evakuiert              

                  fliegerbombe im regensburger stadtosten erfolgreich entschärft
                

 

    
herzenswunsch-mobil              

 



                  brk ermöglicht einem kötztinger einen stadionbesuch in münchen
                

 

   









  
versehen oder absicht?              

 



                  seit wochen parkt ein einsamer einkaufswagen in der wörther innenstadt
                

  

   









  
ostbayern heute              

                  das waren unsere themen des tages
                

  

  






 








 update 

      schutt illegal entsorgt?    

 



        klage gegen ex-bauunternehmer: um welche projekte in der region es geht
      

      von redaktion idowa    

      die staatsanwaltschaft wirft einem ex-geschäftsführer der hengersberger karl-gruppe illegale bauschutt-entsorgung im ganz großen stil vor. auch bauvorhaben in ostbayern sollen betroffen gewesen sein.
    
 






      meistgelesen
      
 



                brand in der straubinger rosengasse: polizei bittet um zeugenhinweise
              


 



                mann verfolgt in bad kötzting zwei schülerinnen und wird festgenommen
              


 



                continental streicht weitere 3.000 stellen - auch regensburg betroffen
              


 



                codein mit sprite: 15-jähriger aus dem raum regensburg muss reanimiert werden
              


 



                landshuter frauen landen nach thc-gummibären im krankenhaus
              


 



                hier sind die bilder vom ball der boogie-mäuse in straubing
              


 



                mann bei streit in asylunterkunft in frontenhausen schwer verletzt
              


 











 

 

              debatte um biotop            

 



                regensburger planungsausschuss stimmt für bebauung der schlämmteiche
              

              von michael bothner            

              seit jahren beschäftigt ein bauvorhaben in der kremser straße umweltverbände und stadt. nun haben die pläne für die ehemaligen schlämmteiche eine wichtige hürde genommen. umweltschützer haben bereits mit klagen gedroht.
            
 

 

 

              protest            

 



                beerdigungs-aktion vor büro des regensburger csu-kreisverbands
              

              von romina schmid            

              aktivisten verschiedener gruppen protestieren verkleidet als unionspolitiker mit einem sarg und ziegelsteinen, die für christliche werte stehen sollten. abgeordneter peter aumer zeigte sich grundsätzlich gesprächsbereit.
            
 

 

 

              erkältungszeit            

 



                tipps von straubinger experten: so kommen sie fit durch die grippewelle
              

              von laura mildenberger            

              straubinger experten geben tipps zur vorbeugung und bekämpfung von erkältungssymptomen - und erklären, wie man sich vor einem infekt schützen kann.
            
 

 













      sport
    
 

 
 


 

  

                    del                  

 



                      straubing tigers nach dem trainerwechsel: stark gegen starke gegner
                    
                     von wolfgang karl                  

                    straubing tigers zeigen nach trainerwechsel und erholungspause ein anderes gesicht, zwingen vor über 5.000 fans die kölner haie in die knie, gehen in berlin aber erneut leer aus.
                     

 
 


 
 


 

  

                    eishockey                  

                      evl-stürmer nick hutchison: "war nicht der talentierteste"
                    
   

 
  

                    jahn-jungspund                  

 



                      ben kieffer - zwischen schule und profikader des ssv jahn regensburg
                    
  





 

 
  

                    gemeinsame sache                  

 



                      die golf-brüder obtmeier: zwei profis, aber auf unterschiedlichen wegen
                    
  

   





das könnten sie verpasst haben  












 
freude durch helfen            

 



                welle der hilfsbereitschaft für bedürftige familie aus nähe landau
              

 


 












 
forschungszentrum            

 



                kernfusion in essenbach? das sagen politiker und der isar-2-betreiber
              

 


 












 
20 jahre youtube            

 



                millionenfach geklickt: wie zwei youtuber aus der region erfolgreich sind
              

 


 












 
"karls leberkas"            

 



                ab jetzt gibt es in regensburg leberkassemmeln bis spät in die nacht
              

 


 






 

 

              so geht es weiter            

 



                nächster schritt: die isarbrückensperrung in landau rückt näher
              

              von johannes bäumel, alexander praxl            

              die sanierung der isarbrücke rückt näher. das staatliche bauamt landshut bestätigte auf nachfrage, dass ein weiterer wichtiger schritt eingeleitet wurde. auch im landauer stadtrat war die brücke erneut thema.
            
 

 

 

              u18-wahl            

 



                landshuter schüler wählen rechts vor links
              

              von ingmar schweder            

              die afd wird bei der symbolischen u18-wahl in der region landshut zur stärksten kraft gewählt, die linke ist bundesweit der sieger. unsere redaktion hat nachgefragt, was lehrer, schüler und fachleute zum ergebnis sagen.
            
 

 

 

              rembeck sieht rot            

 



                idee im landauer stadtrat: ampel in der straubinger straße versetzen?
              

              von johannes bäumel            

              zu einer ampel-diskussion kam es am montagabend in der sitzung des landauer stadtrats. dabei ging es nicht etwa um bundespolitik. 
            
 

 












 













 

                guinness buch              

 



                  rekordjäger aus ostbayern: "du musst einen vogel haben"
                

 



 






 

 

              nach anschlägen            

 



                wie faschingsumzüge in der region landshut gesichert werden
              

              von fabian holzner            

              kommunen schärfen nach und schützen teilnehmer und gäste der veranstaltungen mit zusätzlichen pollern und fahrzeugen. ehrenamtliche, polizei und security im einsatz
            
 





 

 

 

              "agrarwende jetzt!"            

 



                ein plädoyer für nachhaltige landwirtschaft im straubinger markmillersaal
              

              von andrea kaufmann            

              landwirt und unternehmer rudolf bühler war am montagabend im markmillersaal in straubing zu gast. unter anderem wurde der film "und es geht doch…agrarwende jetzt!" gezeigt.
            
 

 

 

              zwei monate haft            

 



                urteil gegen 33-jährigen landshuter wegen präparierter baby-fledermaus
              

              von andrea königl            

              das amtsgericht landshut hat eine zweimonatige haftstrafe verhängt in sachen baby-fledermaus. allerdings hatte der verurteilte auch noch anderes auf dem kerbholz.
            
 

 























                    traueranzeigen
                  



                    autos
                  



                     immobilien
                  








 


 

 


 

 


 

 


 

 


 

 


 

 


 

 


 

 


 

 


 

 


mehr traueranzeigen


 













 


 hyundai i10  km-stand: 15 km leistung: 46 kw (63 ps)                          17.990,00 €          

 


 volkswagen golf  km-stand: 22090 km leistung: 110 kw (150 ps)                          33.870,00 €          

 


  km-stand: 0 km leistung: 435 kw (592 ps)                          153.730,00 €          

 


 audi q3  km-stand: 16090 km leistung: 147 kw (200 ps)                          48.681,00 €          

 


  km-stand: 0 km leistung: 195 kw (265 ps)                          50.890,00 €          

 


  km-stand: 18950 km leistung: 110 kw (150 ps)                          28.140,00 €          

 


  km-stand: 15 km leistung: 110 kw (150 ps)                          34.850,00 €          

 


 skoda superb  km-stand: 102250 km leistung: 147 kw (200 ps)                          28.980,00 €          

 


 hyundai i30  km-stand: 15 km leistung: 103 kw (140 ps)                          27.890,00 €          

 


 volkswagen golf  km-stand: 4800 km leistung: 110 kw (150 ps)                          34.719,00 €          

 


mehr automarkt


 













 


  modernisiertes einfamilienhaus mit großem garten einfamilienhaus   

 


  2 zimmer-wohnung mit balkon - wohnberechtigungsschein nötig 2 zimmer-wohnung   

 


  schöne 3-zimmer-dg-wohnung mit balkon und garage 3 zimmer-wohnung   

 


  neuwertiges 1 zimmer-appartement mit terrasse 1 zimmer-appartement   

 


  großzügige 2,5 zimmer-stadthaus-wohnung 2,5 zimmer-wohnung   

 


  3 zimmer-wohnung im stadtzentrum 3 zimmer-wohnung   

 


  pension mit 10 apartments für bis zu 25 personen geeignet | teilvermietung möglich vermietet wird eine pension mit 10 möblierten apartments.
jedes apartment besitzt jeweils ein badezimmer. küche vorhanden.
waschmaschine und w-lan...   

 


  14_vf3874 ebene und eingezäunte freifläche / straubing die zur vermietung angebotene freifläche befindet sich bei straubing. über die nahe gelegene autobahn a 3 und die bundestraßen b 8 und b 20 ist ein...   

 


  ☆ premium apartment no. 1 | terrace | parking | new apartment | netflix | optic fiber wi-fi english: ☆ welcome to santa vista living and this brand new 2 room design apartment no. 1, which offers you everything for a great mid or long-term...   

 


  gorgeous, cute studio english: in der landshuterstraße 50 in straubing erwartet sie ein schönes, möbliertes apartment mit einer wohnfläche von etwa 59 m². es bietet eine...   

 


  fynbos penthouse deluxe, roof terrace & parking english: welcome to the fynbos apartment delaire straubing! your 80 m² penthouse apartment with roof terrace has everything you need for a relaxing...   

 


  apartments | 110sqm | spacious and modern | straubing english: ☆welcome to apartments in straubing-ittling☆ 
our maisonette apartment is 110 m2 in size and equipped to the highest standard to meet all...   

 


  xxl balcony i boutique apartment i playground english: ☆the apartment☆
this luxury boutique apartment is waiting for you with great furnishing and has enough space for up to 4 guests.
parking i...   

 


  fynbos city penthouse | roof terrace, parking space english: welcome to the fynbos apartment fairview straubing! your 59 m² penthouse apartment with roof terrace has everything you need for a relaxin...   

 


  dreamcation apartments straubing - design studio english: welcome to dreamcation apartments in straubing süd!
our design studio apartments have everything you need for a wonderful stay:
→ 45sqm in...   

 


  large apartment i central i parking english: welcome to apanoxa homes and in our with love designed deluxe apartment in straubing.
your deluxe apartment offers you:
→ huge balcony wit...   

 


  beautiful flat (straubing) english: this newly renovated apartment is located at regensburger straße, right in the heart of straubing. the central location allows you to easi...   

 


  nice & bright apartment in straubing english: welcome to our bright and modern furnished flat in the heart of straubing! this charming accommodation sleeps up to 4 people and is ideal...   

 


  dreamcation apartments straubing - penthouse big english: welcome to dreamcation apartments in straubing süd!
our large penthouse apartment has everything you need for a wonderful stay:
→ 113sqm i...   

 


  dreamcation apartments straubing - deluxe apartment english: welcome to dreamcation apartments in straubing süd!
our large deluxe apartment has everything you need for a wonderful stay:
→ 67sqm in si...   

 


  dreamcation apartments straubing - design apartment english: welcome to dreamcation apartments in straubing süd!
our large deluxe apartment has everything you need for a wonderful stay:
→ 55sqm in si...   

 


  g.a.d.d ferienwohnung glück an der donau english: ferienwohnung 55 qm für vier personen
german: ferienwohnung 55 qm für vier personen   

 


  apanoxa homes: central i station i golden sunset english: welcome to apanoxa homes and in our with love designed 'golden sunset' apartment in straubing.
your apartment offers you:
→ central: at th...   

 


  dreamcation apartments straubing - penthouse small english: welcome to dreamcation apartments in straubing süd!
our small penthouse apartment has everything you need for a wonderful stay:
→ 95sqm in...   

 


  kompakt verpackt: sofort verfügbares reihenhaus mit pflegeleichtem grundstück und garage dieses erschwingliche reihenhaus verfügt über einen keller mit zwei räumen, einem zugang zum garten sowie einem badezimmer. im erdgeschoss betreten...   

 


  mehrgenerationenwohnen möglich! großes einfamilienhaus in straubing mit einer wohnfläche von ca. 180 m² haben sie zukünftig ausgiebig platz um mit ihrer familie den traum vom eigenheim in straubing zu leben. das hau...   

 


  townhouse: luxus auf hohem niveau! ++ decker immobilien ++ dieses exklusive highend-stadthaus besticht durch ein stilvolles und luxuriöses interieur sowie eine durchdachte raumaufteilung auf ca. 200 m² wohn...   

 


  vermietete 3 zimmer-etw im stadtzentrum 3-zimmer-etw   

 


  reserviert! große 2 zimmer-etw im stadtzentrum mit stellplatz 2-zimmer-etw   

 


  familienfreundliches zuhause mit zwei garagen in ruhiger lage in straubing-ost zum verkauf steht ein charmantes reihenendhaus aus dem baujahr 1970, das durch einen anbau und eine garage im jahr 1996 erweitert wurde. insbesonde...   

 


  großzügiges wohnen auf einer ebene: 4-zimmer-wohnung im süden von straubing - ab sofort bezugsfrei für eigennutzer oder kapitalanleger bietet ihnen diese wohnung vor allem eines: viel platz für deren bewohner auf ca. 95 m² wohnfläche. diese gepfl...   

 


  reserviert! 2 zimmer-etw mit balkon 2 zimmer-etw   

 


  sanierungsbedürftiges, vermietetes dreifamilienhaus dreifamilienhaus   

 


  großzügige 3 zimmer-etw mit dachterrasse 3 zimmer-etw   

 


  straubing-kagers: modernes einfamilienhaus mit gartenidylle und vielseitigem raumkonzept - wohnen auf höchstem niveau dieses stilvolle einfamilienhaus, erbaut im jahr 2019, bietet modernen wohnkomfort auf einem grundstück von 634 m². mit einer wohnfläche von ca. 11...   

 


  solides investment: vermietete doppelhaushälfte in begehrter lage diese vermietete doppelhaushälfte in straubing bietet eine ideale gelegenheit für kleine familien, paare oder kapitalanleger. mit einer wohnfläche...   

 


  großzügige 3,5 zimmer-etw mit dachterrasse 3 zimmer-etw   

 


  schöne, große doppelhaushälfte mit 3 garagen doppelhaushälfte   

 


  vermietetes reihenmittelhaus mit garage reihenmittelhaus   

 


  reserviert! 1-zimmer-appartement mit tg-stellplatz 1-zimmer-appartement   

 


  jubiläumspreise - 30 jahre decker immobilien und bauträger! wir feiern - sie sparen! 
jubiläumsangebot reihenhaus 4.1 - bv sonnenfeld / straubing-süd:
alter preis: 582.500 ,-eur
neuer preis: 565.000,-eur 

d...   

 


  jubiläumspreise - 30 jahre decker immobilien und bauträger! wir feiern - sie sparen! 
jubiläumsangebot reihenhaus 4.3 - bv sonnenfeld / straubing-süd:
alter preis: 574.500 ,-eur
neuer preis: 557.000,-eur 

e...   

 


  schöne 1 zimmer-etw mit balkon 1 zimmer-etw   

 


  helle und gepflegte 3-zimmer-wohnung mit balkon und garage in sr-süd helle 68m² große etagenwohnung im 2. og eines gepflegten mehrfamilienhauses, zuletzt 2008 renoviert. der balkon mit abendsonne lädt zum verweilen....   

 


  zukunftsorientiert, energieeffizient, exzellent! zukunftsorientiert, energieeffizient und exzellent wohnen sie in unseren wohnanlagen, die eine symbiose von modernem wohnen und nachhaltigkeit verk...   

 


  wohnoase familienglück: modernes einfamilienhaus in oberschneiding mit viel komfort! gelegenheit! willkommen in ihrem zukünftigen traumhaus - einem modernen meisterwerk, das keine wünsche offenlässt. dieses im jahr 2018 erbaute einfamilienhaus i...   

 


  neuer preis - drei wohneinheiten und baugrundstück im östlichen stadtteil von straubing der doppelspänner wurde 1910 erbaut und verfügt über drei wohneinheiten.

im jahre 1992 wurden die einheiten generalsaniert - die linke zweigeschos...   

 


  spektakulärer blick zur universität exquisites appartement mit balkon dieses exklusive, neu renovierte studentenappartement in straubing besticht durch seine erstklassige lage direkt neben der universität und die herv...   

 


  neuer preis - drei wohneinheiten und baugrundstück im östlichen stadtteil von straubing der doppelspänner wurde 1910 erbaut und verfügt über drei wohneinheiten.

im jahre 1992 wurden die einheiten generalsaniert - die linke zweigeschos...   

 


  ***schmuckstück in straubing*** renovierte 3-zimmer-wohnung mit balkon ihr neues zuhause !! 

oder als kapitalanlage mit 4,5% rendite

diese moderne etagenwohnung in einem gepflegten mehrfamilienhaus von 1966 wurde umf...   

 


  herrschaftliche residenz mit bezauberndem park in traumlage von straubing in absoluter traumlage von straubing verbindet dieses herrschaftliche anwesen in perfekter weise die klassische eleganz zeitloser architektur mit d...   

 


  steuervorteile, anlageimmobilie, kfw-gefördert, invest, kein aufwand, bis zu 4,60 % rendite investieren sie in den immobilienmarkt der zukunft!

pflegeapartments sind eine gute und sichere alternative zur eigentumswohnung!

gehen sie mit u...   

 


  geräumige 1-zimmer-wohnung mit loggia - provisionsfrei es handelt sich um wohnung nummer 11 im zweiten obergeschoss mit einer wohnfläche von 52,87 quadratmetern. die wohnung verfügt über einen flur, ein...   

 


  appartement im 2. og mit loggia; baujahr 1983 1-zimmer-wohnung mit 53 qm wfl. im 2. obergeschoss eines mehrfamilienhauses mit loggia; baujahr 1983 - dazu kellerabteil mit 3 qm nfl. und tiefgara...   

 


  etagenwohnung in 94315 straubing, ludwig-ganghofer-str. eigentumswohnung, baujahr: ca. 1983, aufteilungsplan: 11, 4, miteigentumsanteil: 5.9%, 2. etage, wohnfläche: 53m², zimmer: 1, küche, bad, loggia, k...   

 


mehr immobilienmarkt


 

























das neueste im ticker
 

38 minuten


                  regensburger planungsausschuss stimmt für bebauung der schlämmteiche
                


 

59 minuten


                  beerdigungs-aktion vor büro des regensburger csu-kreisverbands
                


 

1 stunde


                  tipps von straubinger experten: so kommen sie fit durch die grippewelle
                


 

1 stunde


                  nach flyer-eklat: osterhofener wirt sucht gespräch mit afd-gegnern
                


 

1 stunde


                  nächster schritt: die isarbrückensperrung in landau rückt näher
                


 

1 stunde


                  landshuter schüler wählen rechts vor links
                


 

1 stunde


                  idee im landauer stadtrat: ampel in der straubinger straße versetzen?
                


 

1 stunde


                  landshuter "heilpraktikerin" betrügt in wörth und bodenkirchen
                


 













beilagen

 



 



 



 



 















        weitere beilagen
      













      bayern
    
 

 
 


 

  

                    autozulieferer                  

                      continental streicht weitere 3.000 stellen - auch regensburg betroffen
                    
                     von dpa                  

   

 
 


 
 


 

  

                    naturschutz gegen tourismus                  

                      naturschützer klagen gegen bau der frankenwaldbrücken
                    
   

 
  

                    versuchter totschlag                  

                      29-jähriger attackiert - zwei männer in untersuchungshaft
                    
  

 
  

                    deutsche eishockey liga                  

                      erc ingolstadt setzt weiter auf verteidiger preto
                    
  

   





kommentare aus der redaktion  












 
                meinung
               
ukraine-treffen            

 



                die europäer dürfen bei friedensverhandlungen nicht außen vor bleiben
              

 


 












 
                meinung
               
ausschussbericht            

 



                lehren aus dem chaos in afghanistan ziehen
              

 


 












 
                meinung
               
ukrainegipfel            

 



                einigkeit muss die antwort der eu auf den neuen us-kurs sein
              

 


 












 
                meinung
               
wahlkampf            

 



                bei tv-debatten kann sich der wähler sein eigenes bild machen
              

 


 






      leben
    
 

 
 


 

  

                    filmfestspiele                  

                      margaret qualley überrascht auf pressekonferenz mit hund
                    
                     von dpa                  

  





  

 
 


 
 


 

  

                    filmfestspiele                  

                      ethan hawke: "sexualität lenkt uns extrem ab"
                    
   

 
  

                    filmfestspiele                  

                      ermittlungen nach "völkermord"-aussage bei berlinale
                    
  





 

 
  

                    leute                  

                      brady corbet: habe mit "der brutalist" null dollar verdient
                    
  

   






      blaulicht
    
 

 
 


 

  

                    haftbefehl erlassen                  

                      mann verfolgt in bad kötzting zwei schülerinnen und wird festgenommen
                    
                     von redaktion kötzting                  

   

 
 


 
 


 

  

                    rechtsextremer anschlag                  

 



                      fünf jahre hanau: ein regensburger nahm seinen toten bruder mit nach hause
                    
   

 
  

                    großalarm ausgelöst                  

                      traktor gerät in einer scheune in stockhof in brand
                    
  

 
  update 

                    ermittlungen laufen                  

                      brand in der straubinger rosengasse: polizei bittet um zeugenhinweise
                    
  

   






      freistunde
    
 

 
 


 

  

                    buchtipp                  

                      „remind“ will mit gehirnforschung belastendende muster bekämpfen
                    
                     von kerstin bauer                  

                    in „remind“ motiviert die autorin dazu, seine probleme mit moderner gehirnforschung zu lösen.
                     

 
 


 
 


 

  

                    liebe                  

 



                      was singles 2025 wollen – die sechs großen datingtrends
                    
   

 
  

                    kino-tipp                  

                      marvel im sturzflug: der neue „capitain america“-film enttäuscht
                    
  

 
  

                    zum valentinstag                  

 



                      warum eine junge landshuterin keine lust auf dates hat
                    
  

   





 












 

              trauer in straubing            

 



                helmut goldbrunner, ex-direktor des instituts für hören und sprache, ist tot
              

              von monika schneider-stranninger            

              helmut goldbrunner war geachtet - auch, weil er sich "den direktor" nie anmerken ließ, sondern immer als kollege unter kollegen verstand. nun ist er im alter von 87 jahren gestorben.
            
 


 












 

              baugeschichte            

 



                was wird aus den alten bahnarbeiterhäusern in cham?
              

              von michaela sturm            

              die häuserzeile am kalvarienbergweg ist über 100 jahre alt. unter denkmalschutz steht sie zwar nicht, in irgendeiner form erhaltenswert wäre sie trotzdem, finden der historische verein und sein sprecher florian gruber.
            
 





 


 












 

              eine (fast) vergessene ära            

 



                als nigeria und japan in furth tischtennis spielten
              

              von thomas linsmeier            

              herbert wirrer hat in mühevoller arbeit die chronik der further tischtennis-ära gefertigt. damit schützt er eine glanzvolle sportliche zeit davor, in vergessenheit zu geraten. uns hat er einblick in sein archiv gewährt.
            
 





 


 












 

              "kit der gesellschaft"            

 



                rechtliche hürden: vereine aus bayern tauschen sich in lappersdorf aus
              

              von theresa schmid            

              satzung, steuer, demografie: vereine stehen vor immer mehr herausforderungen. dabei wird rechtliche beratung unerlässlich. die fachtagung „recht verständlich – juristische hilfe für vereine“ lieferte mögliche lösungen.
            
 


 












 

              vielseitig engagiert            

 



                zahlreiche ämter bekleidet: fritz stuber aus luckstein feierte 85.
              

              von agnes kainz            


 


 












 

              u18-wahl            

 



                so hätte die further jugend gewählt
              

              von redaktion furth im wald            

              die afd und "die linke" scheinen beim nachwuchs gut anzukommen. das ergab die u18-wahl, welche kürzlich in furth durch den verein "kultwerkstadt" federführend organisiert wurde. nun liegen die ergebnisse vor.
            
 


 












 

              kreisumlage steigt            

 



                landratsamt cham schnallt den gürtel im haushalt enger
              

              von jasmin gassner            

              die sanierung des zweiten abschnitts im altbau des landratsamtes ist auf unbekannte zeit verschoben. sparen ist angesagt. nur bei der bildung nicht. bei den schulen will der landkreis "voll reinfahren" und investieren.
            
 


 












 

              bis 1976 geöffnet            

 



                wie sich kötztinger an das "filmtheater" in der stadt erinnern
              

              von lisa-maria rackl            

              bis 1976 gab's das "kötztinger filmtheater". zu den gezeigten streifen wurden für zehn pfennige programmheftchen verkauft: eine kötztingerin hat sie gesammelt.
            
 





 


 












 

              donaugeflüster            

 



                heimwerker-erlebnisse
              

              von claudia erdenreich            


 


 


 
      weitere artikel
     

 







        mediengruppe attenkofer
        



  autoren 
 kontakt 
 karriere 
 newsletter 
 kommentarregeln 
 leserbriefe 
 über die mediengruppe 
 abendzeitung münchen 
 eishockeynews 
 maximal radio 
 niederbayerntv 
 bayerns bestes 
 expertenratgeber 
 espresso-magazin 




        regionen
        





straubing-bogen


landshut


cham


wörth und regensburg


bad kötzting


viechtach


mainburg


dingolfing-landau


moosburg


deggendorf


passau





        ressorts
        



  blaulicht 
 bayern 
 sport 
 die seite 3 
 aus dem gericht 
 politik 
 leben 
 freistunde 
 nahaufnahmen 
 panorama 
 wirtschaft 
 auto und verkehr 
 netzwelt 




        service
        



  epaper 
 idowa+ für zeitungsleser 
 aboservice 
 leserservice 
 stellenmarkt 
 anzeigen 
 webcams 
 veranstaltungen 



























folgen sie uns auf:



facebook

facebook







youtube

youtube








  impressum 
 datenschutz 
 agb 
 nutzungsbedingungen 
 mediadaten 
 datenschutzeinstellungen 












 
 






merken
nicht mehr merken

x
sie haben den inhalt der merkliste hinzugefügt.


x
sie müssen sich anmelden, um diese funktionalität nutzen zu können.
      zum login



x
sie besitzen nicht die berechtigung, um diese funktionalität nutzen zu können.





