





evlks - interessiert: evlks - interessiert














 













 
navigation ein/ausblenden


suche







english site suche
















 interessiert engagiertaktuellesalle nachrichtenveranstaltungenstellenangebotewirausklappenaufbaukirchgemeindenkirchenbezirkelandeskircheausklappenleitunglandesbischoflandessynodelandeskirchenamtkirchenleitungausklappenfakten und zahlengeschichtestatistikausklappenmitgliedschaftevangelisch sein - mitglied werdenwiedereintrittausklappenkirche und kulturkirchgebäudekirchenkunstkirchenglockenorgelnkirchenmusik in sachsenkirchliche friedhöfeausklappengesichter unserer landeskircheseelsorgerinnensynodalebildhauerlandesposaunenpfarrerleiterin der bahnhofsmissionjugendliche ehrenamtlichepfarrerausklappenkirche und tourismussächsische regionen und ihre kirchenoffene kirchenradwegekirchenchristliche freizeit- und tagungshäuserpilgerwegeausklappenkirche und geldkirchensteuerkirchgeldausklappenkirchliche berufearbeiten in der landeskircheberufestellenangeboteevangelische hochschulen und ausbildungsstättenglaubenausklappendie bibelentstehung und aufbaubibel lesenmartin luthers bibelübersetzungdie bekenntnisse der ev.-luth. kircheausklappenden glauben lebengebetetexte und liederandacht und besinnungglaubenskursehauskreiseausklappenwas ist ...?christlichevangelischlutherischausklappenökumene und religionendialog zwischen den christlichen konfessioneninterreligiöser dialogkampagne #beziehungsweisefeiernausklappengottesdiensthinweise für den ersten gottesdienstbesuchablauf und gestaltung eines gottesdiensteskinder-, familien- und jugendgottesdienstebesondere gottesdienstegottesdienste und andachten in radio und tvausklappenkirchenjahrdie christlichen feiertagefeste in der gemeindeosterspurenausklappenlebensfestetaufekonfirmationtrauungtrauerfeier und bestattungausklappenkirchenmusiksingen und musizieren in der gemeindegeschichte der kirchenmusik in sachsenorgelnkurrenden und kirchenchöreposaunenchörekirchenkonzerte in sachsenausklappenchristen feiern weltweit gemeinsamreformationsjubiläumkirchentagebegegnungstage für aussiedlerchristen am »tag der sachsen«christliche begegnungstagehandelnehrenamt in der kirchgemeindeausklappenbildungevangelische kindertagesstättenerwachsenenbildungevangelische schulenevangelischer religionsunterrichtevangelische hochschulen und ausbildungsstättengemeindepädagogikevangelische jugendarbeitausklappenhilfe und unterstützungseelsorgeberatung in  lebenskrisenprävention, intervention und hilfe bei sexualisierter gewaltdiakoniekinder und familiejugend und junge erwachsenefrauen und männerpartnerschaft und ehemenschen mit behinderungkrankheit und pflegeleben im altertod und trauerausklappengleichstellung und inklusiongleichstellung von frauen und männerninklusionausklappenweltverantwortungarbeitsstelle gerechtigkeit, frieden, bewahrung der schöpfungfriedensethikgerechtigkeit - eine weltumweltkirche und demokratieweltanschauungsfragenökumenepartnerschaftenpartnerschaftstagung 2023ausklappenmigration und integrationflüchtlingshilfeaussiedlerausklappenaktionen und initiativenanders wachsenhauptfach: menschservicebauen und wohnenausklappenkirche in den medienrundfunk- und senderbeauftragter beim mdrevangelische medienevangelischer medienverbandkirchliche wochenzeitung »der sonntag«ausklappenpresse & öffentlichkeitsarbeitpressemitteilungen der landeskirchepressesprecherin des landeskirchenamtescorporate design der landeskirchenewsletterevlks in den sozialen medienausklappenlandeskirchliches archiv dresdenaktuellesbenutzungbeständearchivberatungausklappenbibliothekbenutzung und ausleihekatalogbuch des monatsbibliothek moritzburgevangelische medienzentraleausklappensuche in datenbankenkirchgebäudeorgelnkirchgemeindenadressenausklappenauf dem portal "engagiert" zu finden:ansprechpartner von a-zämter, dienste, werke, einrichtungenmaterialien zum bestellen und downloadenkirchenrechtfördermittelenglish site


 interessiert engagiert
suche
english site










bitte geben sie ihren suchbegriff ein













suchbegriff:

suchen



















winterferienangebote für kinder und jugendliche
in den zweiwöchigen winterferien (15. februar - 1. märz) gibt es in sachsen auch zahlreiche kirchliche angebote für kinder und jugendliche. es wird zu winter- oder ski-rüstzeiten, kinderbibeltagen oder familien-domführungen eingeladen. 

                            mehr erfahren
                        













bundesweite initiative aus sachsen
zur bundestagswahl 2025 machen die christlichen kirchen ihre stimme hör- und sichtbar: unter dem motto „für alle. mit herz und verstand“ rufen sie die bevölkerung auf, durch aktive teilnahme an den wahlen die demokratie zu stärken und rücken christliche und gesellschaftliche werte „menschenwürde“, „nächstenliebe“ und „zusammenhalt“ in den mittelpunkt.

                            mehr erfahren
                        













kulturkirche in der kulturhauptstadt 2025
mit der kulturkirche 2025 beteiligen sich die christlichen kirchen am jahr der kulturhauptstadt chemnitz. ihr programm belebt das motto „c the unseen“, das makernarrativ und die programmthemen der kulturhauptstadt aus christlicher perspektive. weitere informationen sind auf der website der kulturkirche zu finden.

                            mehr erfahren
                        













jahresausblick 2025
nach festlichen gottesdiensten und konzerten zum jahreswechsel zeigt ein ausblick ins begonnene jahr 2025 eine reihe spannender veranstaltungen und termine, die es sich vorzumerken lohnt.

                            mehr erfahren
                        










                     evlks - interessiert
                
aktuelles aus der landeskirche















                    14. februar 2025
                    


die zukunft unseres landes aktiv mitgestalten
dresden – mit blick auf die bundestagswahl rufen die sächsischen bischöfe in einer gemeinsamen erklärung zur stärkung der demokratie auf.
weiterlesen















                    08. februar 2025
                    


gedenken um den 13. februar in dresden
dresden - mit andachten, gottesdiensten und konzerten gedenken dresdner kirchen der zerstörung dresdens am 13. februar 1945. 
weiterlesen















                    06. februar 2025
                    


„good god“ leuchtet über kulturhauptstadt 2025
chemnitz – vier neonbuchstaben sind in intervallen am turm der chemnitzer schlosskirche weithin über der stadt sichtbar.
weiterlesen

















                    03. februar 2025
                    


neue wege mit missionarischen pfarrstellen
dresden – einführung, sendung und segen im gemeinsamen gottesdienst für pfarrerinnen und pfarrer mit besonderer beauftragung.
weiterlesen















                    02. februar 2025
                    


„friedhöfe als lebendiges kulturerbe“
dresden – eine ausstellung in dresden gibt einblick in die bedeutung des friedhofs auch über die rolle als reiner bestattungsplatz hinaus.
weiterlesen















                    28. januar 2025
                    


abschied von weihnachten
dresden – mit lichtmess am 2. februar endet die weihnachtszeit in diesem jahr am letzten sonntag nach epiphanias und die lichter werden gelöscht.
weiterlesen


















                    25. januar 2025
                    


gedenken an die opfer des nationalsozialismus
dresden – sächsische kirchgemeinden laden am holocaust-gedenktag, 27. januar, zu gebeten und andachten und erinnern an ns-opfer.
weiterlesen















                    23. januar 2025
                    


initiative „singend im glauben wachsen“
dresden – die landeskirche ergreift 2025 initiative, das singen in vielfältigen bezügen innerhalb der gemeinde hervorzuheben und zu fördern.
weiterlesen















                    20. januar 2025
                    


wir machen nächstenliebe zum beruf
dresden - die sächsische landeskirche und diakonie sachsen informieren auf der messe karrierestart über berufe in kirche und diakonie.
weiterlesen

















                    17. januar 2025
                    


europäischen kulturhauptstadt chemnitz
chemnitz – zur eröffnung des kulturhauptstadtjahres am 18./19. januar ist auch die kulturkirche 2025 mit ihren veranstaltungen teil davon.
weiterlesen















                    14. januar 2025
                    


bildungspartner verbinden sich als ev. bildungszentrum moritzburg 
moritzburg – bildungszentrum beherbergt aus-, fort- und weiterbildung in gemeindepädagogik und religionspädagogik sowie diakonie und sozialwesen.
weiterlesen















                    13. januar 2025
                    


bildungsarbeit für kirche im ländlichen raum
kohren-sahlis – die heimvolkshochschule kohren-sahlis geht in die verantwortung der sächsischen landeskirche und der diakoniestiftung über.
weiterlesen






weitere meldungen ladenweniger meldungen anzeigen
alle nachrichten







schnelleinstieg















                   friedensgebete & hilfe für die ukraine
               








                   faq strukturreform
               








                   taufe
               








                   landesbischof
               








                   kirchenmusik
               








                   trauung
               








                   konfirmation
               








                   feiertage
               








                   bestattung
               








                   termine
               










teilen sie diese seite











kontaktgemeindesuchepresse





ihre direkte verbindung zu uns


evangelisch-lutherischeslandeskirchenamt sachsens






lukasstraße 6 01069 dresden
telefon: 0351 4692-0 (telefonische erreichbarkeit 8-15 uhr) telefax: 0351 4692-109
e-mail: kirche@evlks.de internet: www.evlks.de







 








evlks in den sozialen medienbesuchen sie uns auf facebookbesuchen sie uns auf twitterbesuchen sie uns auf youtubeabonnieren sie unseren feed




            newsletter anmeldung
        











            absenden
        

dieses feld wird für sie ausgefüllt.



dieses feld wird für sie ausgefüllt.



geben sie ihre e-mail-adresse ein













geben sie die angezeigte zeichenfolge ein





            ich stimme der datenschutzerklärung zu.
        





info serviceevangelische kirche0800 - 50 40 60 2info@ekd.de




impressumdatenschutzsitemapcookie-einstellungen ändern


                © ev.-luth. landeskirchenamt sachsens 2025
            















                    
                    cookie hinweis
                
                



                    
                    wir verwenden cookies, um ihnen ein optimales webseiten-erlebnis zu bieten. dazu zählen cookies, die für den betrieb der seite notwendig sind, sowie solche, die lediglich zu anonymen statistikzwecken, für komforteinstellungen oder zur anzeige personalisierter inhalte genutzt werden. sie können selbst entscheiden, welche kategorien sie zulassen möchten. bitte beachten sie, dass auf basis ihrer einstellungen womöglich nicht mehr alle funktionalitäten der seite zur verfügung stehen. weitere informationen finden sie in unseren
                
                    
                        
                    datenschutzhinweisen
                
                    
                    .
                







                            
                    essentiell
                
                        


                        
                    diese cookies sind für die funktionalität unserer website erforderlich und können nicht deaktiviert werden.
                
                        


name
fe_typo_user



                                    
                    zweck
                
                                

                                    
                    dieses cookie wird vom cms (content management system) typo3 für die unverwechselbare identifizierung eines anwenders gesetzt. es bietet dem anwender bessere bedienerführung, z.b. speicherung von sucheinstellungen oder formulardaten. typischerweise wird dieses cookie beim schließen des browsers gelöscht.
                
                                












                            
                    statistik
                
                        


                        
                    diese cookies helfen uns zu verstehen, wie besucher mit unserer webseite interagieren, indem informationen anonym gesammelt und analysiert werden. je nach tool werden ein oder mehrere cookies des anbieters gesetzt.
                
                        


name


matomo





                    zweck
                

                    statistik
                












                            
                    externe medien
                
                        


                        
                    inhalte von videoplattformen werden standardmäßig blockiert. wenn cookies von externen medien akzeptiert werden, bedarf der zugriff auf diese inhalte keiner manuellen zustimmung mehr.
                
                        


name


youtube





                    zweck
                

                    externe medien
                


name


vimeo





                    zweck
                

                    externe medien
                








                    
                    alle akzeptieren
                
                

                    
                    einstellungen speichern
                
                

                    
                        
                    datenschutz
                
                    
                    |
                    
                        
                    impressum
                
                    
                








