



home - presseclub





 

























menü



navigation überspringen

club-news

club-news
veranstaltungen
news
aktionstag für schulen 2024
club-vorteile
fotos
newsletter


podcast
mitglied werden

ordentliche mitgliedschaft
außerordentliche mitgliedschaft
firmenmitgliedschaft
mitglieder a–z


medienfrauen
pressezentrum

raumreservierung
catering
aktuelle pressekonferenzen


kontakt
facebook
linkedin











suchbegriffe







 












aktionstag für schulen im oö. presseclub 







news


der oö. presseclub






der oö. presseclub in linz ist mit 1000 mitgliedern der größte regionale verein für medienschaffende in österreich. er wurde 1976 gegründet, um das medienwesen in oberösterreich zu fördern und nimmt heute als veranstaltungsort für pressekonferenzen eine bedeutende rolle ein. jährlich werden rund 250 medientermine im pressezentrum abgewickelt. für seine mitglieder bietet der club berufsrelevante fortbildungen an und lädt regelmäßig zum austausch ein. 


oö. presseclub trifft öjc






das öjc-präsidium folgte am 13. februar 2025 einer einladung des oö. presseclubs nach linz, um „gemeinsam stärker zu werden“. „zusammen können wir die interessen von medienschaffenden noch besser vertreten und ihre bedeutung hervorheben“, betont christine haiden, präsidentin des oö. presseclubs. 
weiterlesen … oö. presseclub trifft öjc


presse ist eine kritische infrastruktur der demokratie

der oö. presseclub appelliert an die aktuellen verhandler einer neuen regierung, freiheit und möglichkeit freier und unabhängiger presse in österreich zu wahren. dazu gehören ein unabhängiger öffentlich-rechtlicher rundfunk und eine lebensfähige, vielfältige und regionale presse.
als vertretung der presseschaffenden in oberösterreich wendet sich der oö. presseclub mit einem dringenden appell an die regierungsverhandler. die pressefreiheit darf nicht durch finanzierungen, die in eine de facto-abhängigkeit von der aktuellen regierung münden, ausgehöhlt werden. die österreichische presseförderung muss weiterentwickelt werden, um mehr regionale und inhaltliche vielfalt möglich zu machen. 
weiterlesen … presse ist eine kritische infrastruktur der demokratie


ohne journalismus keine demokratie - aktionstag für schulen






„ohne journalismus keine demokratie“ – unter diesem motto fand am 19. november 2024 der erste aktionstag für schulen mit oberösterreichischen medien statt. gemeinsam mit der bildungsdirektion oö lud der oö. presseclub zu spannenden workshops, bei denen die jugendlichen einmal selbst in die rolle von journalist:innen schlüfpen konnten.  
weiterlesen … ohne journalismus keine demokratie - aktionstag für schulen



alle news nachlesen






oö. presseclub - der ort für ihre pressekonferenz


der oö. presseclub ist beliebter veranstaltungsort für pressekonferenzen in oberösterreich aufgrund seiner nähe zu den redaktionen und seiner zweckmäßigkeit. "wir kümmern uns persönlich um alle organisatorischen details, damit die pressekonferenz erfolgreich abläuft und sind ansprechpartner vor ort", sagt mag. daniela hainberger, geschäftsführerin des oö. presseclubs. insgesamt stehen montag bis freitag vier konferenzräume von 8:00 uhr bis 13:00 uhr zur verfügung. die nutzung ist für presseclubmitglieder kostenlos. 























<
februar 2025
>


montag
dienstag
mittwoch
donnerstag
freitag
samstag
sonntag




 
 
 
 
 
1
2


3
4
5
6
7
8
9


10
11
12
13
14
15
16


17
18
19
20
21
22
23


24
25
26
27
28
 
 









pressetermine

mittwoch, 19.02.2025, 09:00 uhr
pressekonferenz pro mente oö i landesrat dr. christian dörfel und lenzing ag

thema: ersthelfer*innen für psychische gesundheit am arbeitsplatz - unternehmen wie die lenzing ag stärken die mentale gesundheit ihrer mitarbeiter*innen durch die „erste hilfe für die seele“- ausbildung von pro mente oö 


freitag, 21.02.2025, 09:30 uhr
pressekonferenz lh-stv. mag. christine haberlander

thema: meilenstein in der op-versorgung: erste ota-absolvent/innen in österreich feiern ihren abschluss 


freitag, 21.02.2025, 09:30 uhr
pressekonferenz landesrat dr. christian dörfel

thema: drei jahre ukraine-krieg: bilanz und ausblick zur unterbringung und beschäftigung von vertriebenen in oberösterreich 


freitag, 21.02.2025, 10:00 uhr
pressegespräch landestheater linz

thema: premiere des jungen theaters „der kleine prinz“ i regie führt veronika haider 


freitag, 21.02.2025, 10:00 uhr
pressekonferenz oö seniorenbund

thema: die aktuellen anliegen der seniorinnen und senioren - oö seniorenbund präsentiert schwerpunkte in der seniorenarbeit 2025 und das jahresmotto 2025: gemeinsam bewegen. gesünder leben 



alle pressetermine




clubveranstaltungen

dienstag, 25.02.2025, 19:00 uhr
clubabend mit reporter ohne grenzen: gemeinsam für pressefreiheit und meinungsvielfalt


mittwoch, 26.02.2025, 16:00 uhr
exkursion zu keba



alle clubveranstaltungen
 








navigation überspringen

über uns
vorstand
statuten
lageplan/routenplaner
impressum
datenschutz










oö. presseclub, 4020 linz, landstraße 31, 1. stock 
geschäftsführung: mag. daniela hainberger, daniela.hainberger@presseclub.at, tel.: +43 732 7720 59050
sekretariat: daniela freudenthaler, buero@presseclub.at, tel.: +43 732 7720 59051 und maria obernberger tel. +43 732 7720 59052
öffnungszeiten: montag bis freitag, 8 bis 13 uhr



























 




















unsere webseite nutzt cookies
weitere informationen zu cookies erhalten sie in diesem cookiebanner und in unserer datenschutzerklärung (siehe unten). klicken sie auf "alle akzeptieren", um alle arten von cookies zu akzeptieren oder klicken sie auf "auswahl speichern" um nur jene cookies zu zulassen, die sie ausgewählt haben.
hier finden sie unsere datenschutzerklärung. 



essenziell

details einblenden
details ausblenden


technisch notwendige cookies dienen dazu, um den technischen betrieb einer webseite zu ermöglichen und diese für sie funktional nutzbar zu machen. die nutzung erfolgt aufgrund unseres berechtigten interesses eine technisch einwandfreie webseite anzubieten. sie können jedoch generell die cookie nutzung in ihrem browser deaktivieren. 

contao https csrf token
schützt vor cross-site-request-forgery angriffen. 
speicherdauer: dieses cookie bleibt nur für die aktuelle browsersitzung bestehen.




php session id
speichert die aktuelle php-session. 
speicherdauer: dieses cookie bleibt nur für die aktuelle browsersitzung bestehen.






funktionale cookies

details einblenden
details ausblenden




youtube



google maps





auswahl speichern
alle akzeptieren








