





streitkräftebasis 






































direkt zu:


inhalt


hauptmenu


suche


footer
















menü





hauptnavigation


startseite



 aktuelles





 aktuelles im überblick




 meldungen



 schwerpunkte



 veranstaltungen



 mediathek



 publikationen

 

zurück zu: startseite
navigation schließen




 über die bundeswehr





 über die bundeswehr im überblick




 bundeswehr in zahlen



 auftrag der bundeswehr



 selbstverständnis und tradition



 bildung und forschung in der bundeswehr



 geschichte der bundeswehr



 im gedenken an die toten der bundeswehr



 jugendoffiziere



 nachhaltigkeit



 dienstgrade und laufbahnen



 die reserve - verstärkung für deutschland



 veteranenkultur



 sport in der bundeswehr



 bundeswehr erklärt von a-z

 

zurück zu: startseite
navigation schließen




 organisation





 organisation im überblick




 heer



 luftwaffe



 marine



 cyber- und informationsraum



 sanitätsdienst



 streitkräftebasis



 ausrüstung, informationstechnik und nutzung



 infrastruktur, umweltschutz und dienstleistungen



 personal



 rechtspflege der bundeswehr



 weitere bmvgbundesministerium der verteidigung-dienststellen

 

zurück zu: startseite
navigation schließen




 verteidigung



 einsätze





 einsätze im überblick




 bosnien und herzegowina



 kosovo



 jordanien und irak



 mittelmeer



 rotes meer



 südsudan



 westsahara 



 anerkannte missionen



 ich bin im einsatz



 abgeschlossene einsätze und anerkannte missionen der bundeswehr 

 

zurück zu: startseite
navigation schließen




 ausrüstung & technik





 ausrüstung & technik im überblick




 dimension land



 dimension luft



 dimension see



 cyberraum



 ausrüstung und bewaffnung

 

zurück zu: startseite
navigation schließen




 betreuung & fürsorge





 betreuung & fürsorge im überblick




 militärseelsorge



 truppenärzte



 veteranenbüro



 ptbsposttraumatische belastungsstörung-hilfe



 berufsförderungsdienst



 der sozialdienst der bundeswehr



 betreuungsportal



 besoldung und versorgung



 radio andernach und bwtv

 

zurück zu: startseite
navigation schließen




 ynside für bwbundeswehr-angehörige

 









en




de




leichte sprache




gebärdensprache



 





schließen





suche









suchbegriff eingeben




suchen


es ist ein fehler aufgetreten
 

schließen











ihr javascript ist deaktiviert
bitte aktivieren sie javascript, um alle funktionen der seite in anspruch nehmen zu können.













 


auftrag der streitkräftebasis 

sie ist ein teil der bundeswehr, der als dienstleister andere bereiche unterstützt. ohne diese spezialisten würde vieles nicht funktionieren. 


31.01.2025



streitkräftebasis 
 


weiterlesen



 





verwenden sie die app 


alle neuigkeiten und meldungen finden sie in der bwbundeswehr-newsradar app 



weiter zur app



schließen















 



speziell für spezialisten  

neuer schwerlasttransporter für die bundeswehr 


neuzugang in den logistikverbänden der streitkräftebasis: das schwergewicht elefant 2 löst seine vorgängermodelle ab. 




13.02.2025
 


logistik 
 

 












 



das krad der bundeswehr  

das neue geländegängige motorrad der bundeswehr 


die yamaha ténéré 700 ist eine geländemaschine für die als kradmelder eingesetzten soldatinnen und soldaten der truppe. 




06.02.2025
 


ausrüstung und technik 
 

 












 



feldeinsatzübung blue bison  

fit für die landes- und bündnisverteidigung 


logistikkräfte der bundeswehr trainieren für ihren möglichen einsatz in deutschland und im natonorth atlantic treaty organization-bündnisgebiet. 




27.11.2024
 


landes- und bündnisverteidigung 
 

 




alle news


 


 veranstaltungskalender der streitkräftebasis





zurück







weiter











urheberrecht



bundeswehr/jannis wersig

schließen










 











19




19.
februar
feb
2025



 



militärmusik 


konzert des marinemusikkorps kiel in neumünster 




 





urheberrecht



bundeswehr/jannis wersig

schließen










 











24




24.
februar
feb
2025



 



militärmusik 


konzert des marinemusikkorps kiel in rendsburg 




 





urheberrecht



bundeswehr/jannis wersig

schließen










 











25




25.
februar
feb
2025



 



militärmusik 


konzert des marinemusikkorps kiel in rendsburg 




 





urheberrecht



bundeswehr/sebastian henzl

schließen










 











02




2.
märz
mär
2025



 



militärmusik 


großer sendesaal rbb berlin - stabsmusikkorps der bwbundeswehr 




 

 



zurück


weiter

 




veranstaltungskalender

 


 organisation










 
 kommando streitkräftebasis

 






 
 logistikkommando der bundeswehr

 






 
 kommando feldjäger der bundeswehr

 






 
 abcatomar, biologisch, chemisch-abwehrkommando der bundeswehr

 






 
 streitkräfteamt

 






 
 multinationales kommando operative führung

 






 
 bundesakademie für sicherheitspolitik

 

 



















menschen in der streitkräftebasis 


anhand einer auswahl von porträts, interviews und fotostrecken stellen wir die arbeit der militärischen und zivilen spezialisten der streitkräftebasis vor. 


weiterlesen



 



















übungen der streitkräftebasis 


die streitkräftebasis übt selten allein – meistens übt sie mit anderen. denn es gilt, abläufe national wie multinational abzustimmen. 


weiterlesen



 


 ausrüstung und technik in der streitkräftebasis





zurück



weiter










land 

bergepanzer 3 büffel 

mit dem bergepanzer 3 büffel schleppen die soldaten kettenfahrzeuge ab. 


gerätetyp:
gepanzerte fahrzeuge


streitkräfte:
heer
streitkräftebasis








 

details ansehenzu: bergepanzer 3 büffel

 




land 

yamaha grizzly 450 eps 

das quad der bundeswehr: der yamaha grizzly 450 eps. 


gerätetyp:
ungepanzerte fahrzeuge


streitkräfte:
streitkräftebasis








 

details ansehenzu: yamaha grizzly 450 eps

 




land 

esk mungo 

das esk mungo macht spezialkräfte und fallschirmjäger zu lande mobil. 


gerätetyp:
geschützte fahrzeuge


streitkräfte:
heer
sanitätsdienst
streitkräftebasis








 

details ansehenzu: esk mungo

 




land 

schwerlasttransporter slt mammut 

der slt mammut ist ein koloss – und befördert andere kolosse 


gerätetyp:
geschützte fahrzeuge


streitkräfte:
streitkräftebasis
heer








 

details ansehenzu: schwerlasttransporter slt mammut

 




land 

bmw g 650 gsgesetzliche schutzaufgaben 

die bmw g 650 gsgesetzliche schutzaufgaben – ein motorrad für alle böden 


gerätetyp:
ausgemustert


streitkräfte:
streitkräftebasis
heer








 

details ansehenzu: bmw g 650 gs

 




land 

geschützter geländewagen wolf ssaspace situational awareness 

der wolf ssaspace situational awareness hat sich im einsatz bewährt und leben gerettet. 


gerätetyp:
geschützte fahrzeuge


streitkräfte:
streitkräftebasis








 

details ansehenzu: geschützter geländewagen wolf ssa

 




land 

truppenentgiftungsplatz tep 90 

der truppenentgiftungsplatz tep 90 gehört zur abcatomar, biologisch, chemisch-abwehr. 


gerätetyp:
ungepanzerte fahrzeuge


streitkräfte:
streitkräftebasis








 

details ansehenzu: truppenentgiftungsplatz tep 90

 




land 

lkw 15t mil gl multimechanisierte umschlag-lagerung-transport-integration 

der lkw 15t mil gl multimechanisierte umschlag-lagerung-transport-integration ist ein geländegängiges wechselladerfahrzeug. 


gerätetyp:
ungepanzerte fahrzeuge


streitkräfte:
heer
streitkräftebasis
cyber- und informationsraum








 

details ansehenzu: lkw 15t mil gl multi

 




land 

feldumschlaggerät fug 2,5t 

das feldumschlaggerät (fug) kann deutlich mehr als ein gabelstapler. 


gerätetyp:
ungepanzerte fahrzeuge


streitkräfte:
streitkräftebasis








 

details ansehenzu: feldumschlaggerät fug 2,5t

 




land 

lkw gl leicht wolf 

der lkw gl leicht wolf ist der standard-geländewagen der bundeswehr. 


gerätetyp:
ungepanzerte fahrzeuge


streitkräfte:
heer
streitkräftebasis
sanitätsdienst








 

details ansehenzu: lkw gl leicht wolf

 

 



zurück


weiter

 




mehr technik

 





































 soziale kanäle
inhalt anzeigen






  facebook bundeswehr
 


  facebook regional
 


  instagram streitkräftebasis
 


  youtube bundeswehr
 


  flickr bundes­wehr
 







 links
inhalt anzeigen






 kontakt
 


 barriere melden
 


 hilfe in notlagen
 


 rehabilitierung homosexueller soldaten
 


 ansprechstelle für medien und pressemitteilungen
 







info[at]bundeswehr.org



mo.-do. 9-15 uhr, fr. 9-14 uhr

+49 30 1824-24242


 





 impressum streitkräftebasis
 


 datenschutzerklärung
 


 datenschutzeinstellungen anpassen
 


 erklärung zur digitalen barrierefreiheit
 


 security policy
 


 inhaltsübersicht
 


© bundeswehr 2025


nach oben






schließen










