














































das wissen zum musikleben | miz.org











  direkt zum inhalt







 












hauptnavigation



magazin

 


menü schließen




        magazin
      

        nachrichten und vertiefende analysen zur musiklandschaft lesen
      


folgen sie uns



































              beiträge
            


              nachrichten
            


              im fokus
            


              infografiken
            




        magazin
      





themen

 


menü schließen




        themen
      

        beiträge, statistiken und thesen zu zentralen bereichen des musiklebens finden
      


folgen sie uns



































              musikalische bildung
            


              ausbildung und beruf
            


              fortbildung und weiterbildung
            


              amateurmusizieren
            


              musikförderung
            


              musiktheater und konzert
            


              kirchenmusik – musik in religionen
            


              musikwirtschaft
            


              musik und medien
            


              forschung und sammlung
            


untertitel
          einzelne szenen          
              jazz
            


              pop und weltmusik
            


              zeitgenössische musik
            




        themen
      





ressourcen

 


menü schließen




        ressourcen
      

        gezielt auf einzelne informationsangebote zugreifen
      


folgen sie uns



































              institutionen
            


              musikatlas
            


              statistiken
            


              dokumente
            


untertitel
          tutorials          
              musikrecherche
            


              urheberrecht
            




        ressourcen
      





kalender

 


menü schließen




        kalender
      

        wettbewerbe und stipendien, fortbildungsangebote und kongresse recherchieren
      


folgen sie uns



































              kurse
            


              tagungen
            


              ausschreibungen
            


              login für kursveranstalter
            




        kalender
      





das miz

 


menü schließen




        das miz
      

        mehr über das deutsche musikinformationszentrum erfahren
      


folgen sie uns



































              über uns
            


              beirat
            


              team
            


              kontakt
            


              anfragenservice
            


 




              publikationen / shop
            


              presse
            


              impressum
            


              datenschutz
            




        das miz
      









 





 de  en 


 







 


menü

 


schließen
















informiert bleiben – mehr erfahren

 das wissen zum musikleben














beitrag



musik und künstliche intelligenz



funktionsweise von ki-systemen, anwendungsfelder und urheberrechtsfragen


zum beitrag







im fokus



kulturort musikclub



situation und herausforderungen von livespielstätten für populäre musik


zum fokus







institutionen



stadt – land – musik



infrastruktur des musiklebens im urbanen und ländlichen raum erkunden


zur suche







kurse



lebenslanges lernen



über 1.500 kurse zur musikalischen fort- und weiterbildung entdecken


zum portal







beitrag



musik in der allgemeinbildenden schule



die situation in ausbildung und unterricht


zum beitrag







im fokus



inklusion im musikleben



wie es um die kulturelle teilhabe von menschen mit behinderung steht.


zum fokus







statistik



musikpräferenzen im wandel



wie verändern sich musikgeschmack und eventinteresse?


zu den statistiken







im fokus



musikverbände in deutschland



akteure und themen der verbandlich organisierten musiklandschaft


zum fokus







studie



professionelles musizieren in deutschland



wovon berufsmusiker*innen leben.


zur studie







im fokus



amateurmusizieren in deutschland



14,3 millionen menschen musizieren in ihrer freizeit. eine studie beleuchtet ihre aktivitäten.


zum fokus







im fokus



zukunftsmusik klimaschutz



ökologische nachhaltigkeit im musikleben


zum fokus







publikation



posterserie "musikleben in zahlen"



daten und fakten visuell: analysen ausgewählter bereiche der musiklandschaft


bestellen






video-dateivideo-datei






entdecken








titel
          über uns          textaktuell, vielseitig, zuverlässig: das deutsche musikinforma­tionszentrum (miz) ist die zentrale anlaufstelle für alle fragen rund um das musikleben in deutschland. es dokumentiert strukturen, entwicklungen, trends und unterstützt mit seinen angeboten die diskussion und meinungsbildung.mehr über das miz erfahrendeutsches musikinformationszentrum
aktuelles
was gibt es neues im musikleben?
alle newsnews18. febr. 2025
gründer der inklusiven musikband "station 17" erhalten bundesverdienstorden

weiterlesennews18. febr. 2025
plattform für musikwissenschaftliche genderforschung erhält langfristige förderung

weiterlesennews17. febr. 2025
landesmusikrat nrw würdigt gerhart baum

weiterlesennews17. febr. 2025
deutscher kulturrat trauert um gerhart baum

weiterlesennews14. febr. 2025
der internationale musikwettbewerb der ard blickt mit zahlreichen neuerungen und starken partnern in die zukunft

weiterlesennews14. febr. 2025
stadt köln stellt förderung des festivals acht brücken ein

weiterlesennews14. febr. 2025
junge oper im nord und schmetterlingshaus stuttgart erhalten kulturkessel-förderung für kooperation

weiterlesennews14. febr. 2025
nominierungen für den preis für popkultur 2025 stehen fest

weiterlesennews13. febr. 2025
kulturfördervereine in nordrhein-westfalen vernetzen sich erstmalig 

weiterlesennews13. febr. 2025
marwin wendt übernimmt interimsleitung für die deutsche oper am rhein

weiterlesennews13. febr. 2025
marcel ponseele wird mit der bach-medaille der stadt leipzig geehrt

weiterlesennews13. febr. 2025
gema präsentiert die zehn meistgespielten songs zum valentinstag 2023 im deutschen radio

weiterlesennews12. febr. 2025
konzertmarkt hat sich laut aktueller konzertstatistik von unisono stabilisiert

bildnachweis
        foto: 
                julio rionaldo (unsplash)
        weiterlesennews12. febr. 2025
wolf biermann erhält deutschen musikautor:innenpreis für sein lebenswerk

weiterlesennews12. febr. 2025
spitzenkräfte der klassischen musik sind beim deutschen musikwettbewerb in leipzig zu erleben

weiterlesennews11. febr. 2025
hochschule für musik, theater und medien hannover erhält 11,75 mio. euro aus förderinitiative "potenziale strategisch entfalten"

weiterlesennews11. febr. 2025
ministerpräsident günther verleiht verdienstorden des landes schleswig-holstein an nils landgren

weiterlesennews11. febr. 2025
deutsche bank stiftung schreibt stipendien für akademie musiktheater heute aus

weiterlesennews11. febr. 2025
studie zum musikstreaming in deutschland zeigt große unterschiede bei den einnahmen von künstler:innen

weiterlesennews11. febr. 2025
musikverbände sehen fehlende berücksichtigung der freien musikszene in den wahlprogrammen der parteien

weiterlesennews11. febr. 2025
nordrhein-westfalen fördert kultur ruhr mit rund 18 millionen euro

weiterlesennews10. febr. 2025
hamburgs bekannter musikclub gruenspan hat ausweichquartier gefunden

weiterlesennews07. febr. 2025
nordrhein-westfalen fördert modellprojekt zur musikalischen bildung

weiterlesennews07. febr. 2025
hamburg soll ein neues opernhaus erhalten

bildnachweis
        foto: 
                martin elsen
        weiterlesennews07. febr. 2025
landesmusikrat berlin sammelt wiegenlieder in allen sprachen der stadt

weiterlesentitel
          musikinstitutionen          untertitel
          aufgaben und ansprechpartner von mehr als 11.000 einrichtungen          alle institutionendescription
          eine auswahl aus unseren kategorien          musikschulenausbildungsstätten für musikberufemusikverbändeöffentliche musikbibliothekenmusikmuseensinfonieorchestermusikspielstättenmusikfestivalsmusikverlagekonzertveranstalter und musikagenturenmusikzeitschriftenimagesbildnachweis
        foto: 
                matthew lejune
        bildnachweis
        foto: 
                marcus ebener / staatsoper unter den linden
        bildnachweis
        foto: 
                peter hinschläger / hochschule für musik und tanz köln
        bildnachweis
        foto: 
                carola seifert / sbb-pk
        bildnachweis
        foto: 
                woa festival gmbh
        bildnachweis
        foto: 
                thomas trutschel / spk - photothek.net
        bildnachweis
        foto: 
                thomas köhler / nationalarchiv der richard wagner stiftung
        musikatlas
video-datei
          musikatlas          
          das musikland deutschland interaktiv und geografisch entdecken.           zum musikatlasbild
          infrastruktur und standorte erkunden          bild
          kategorien auswählen und kombinieren          thesen und analysenpositionspapiere, studien und forschungsergebnisse
            statistik
          febr. 2025
konzerte und veranstaltungen der öffentlich finanzierten orchester und rundfunkensembles

rund 15.000 konzertveranstaltungen gaben die orchester, rundfunkchöre und big-bands in der saison 2023/24. die formate sinfonie- und chorkonzert sowie schülerkonzert gewannen zuletzt an popularität.weiterlesen
            studie
          febr. 2025
vergütung im deutschen markt für musikstreaming


          die studie des forschungsnetzwerks digitale kultur weist u. a. nach, dass im jahr 2023 75 prozent der umsätze auf nur 0,1 prozent der künstler:innen entfielen.          weiterlesen
            studie
          febr. 2025
studie zur wirtschaftlichen und sozialen lage von soloselbstständigen und hybrid erwerbstätigen in der kultur- und kreativwirtschaft (kkw), dem öffentlichen kulturbetrieb und kulturberufen in deutschland


          die studie bescheinigt personen in kultur- und kreativberufen häufig ein niedriges einkommen und eine fehlende soziale absicherung.          weiterlesen
            studie
          jan. 2025
zivilgesellschaftliches kulturengagement


          die studie der maecenata stiftung zeigt, dass das zivile engagement im kulturbereich durch nachwuchsmangel, mitgliederschwund und finanzielle unsicherheiten bedroht ist.           weiterlesen
            jahresrückblick

          jan. 2025
das große umbruchsjahr


          in der elektronischen musik wurden 2024 musikalische und subkulturelle grenzen eingerissen, während die schere in wirtschaftlicher hinweise immer weiter auseinanderging.           weiterlesen
            jahresrückblick

          jan. 2025
neue spitzen, neue freiheiten


          2024 war die deutsche jazzszene wieder von großer vielfalt geprägt. die wirtschaftliche lage blieb jedoch prekär.          weiterlesen
            jahresrückblick

          jan. 2025
trotz kulturkürzungen und zeitenwende – musik bleibt politisch


          der jahresrückblick 2024 des goethe-instituts skizziert zentrale entwicklungen in der klassischen, zeitgenössischen und alten musik in deutschland.          weiterlesen
            positionspapier
          jan. 2025
stellungnahme des deutschen kulturrats zu urheberrechtlichen fragen im zusammenhang mit künstlicher intelligenz


          der deutsche kulturrat gibt eine kurze urheberrechtliche bestandsaufnahme und stellt überlegungen für mögliche gesetzliche regelungen vor.          weiterlesen
            bericht
          dez. 2024
evaluierung des programms "neustart kultur"


          der im auftrag der bkm verfasste bericht bescheinigt dem programm eine positive wirkung und formuliert verbesserungsvorschläge und handlungsempfehlungen.          weiterlesen
            bericht
          dez. 2024
popländ


          das magazin fasst die ergebnisse von vier konferenzen zur popkultur in baden-württemberg zusammen, auf denen sich 2023/24 akteure, institutionen und politik zum dialog trafen.          weiterlesen
            positionspapier
          dez. 2024
musik der religionen als chance für gesellschaftlichen zusammenhalt


          der deutsche musikrat hebt das gemeinschaftsstiftende potenzial der musikalischen praxen hervor, die in den in deutschland beheimateten religionen gepflegt werden.          weiterlesen
            leitfaden
          nov. 2024
handlungsansätze für eine ethische entwicklung und nutzung von ki in kultur und kreativwirtschaft


          die handlungsansätze der deutschen unesco-kommission sollen sicherzustellen, dass die nutzung und entwicklung von ki in kultur und kreativwirtschaft auf der grundlage ethischer prinzipien erfolgt und existierendes völkerrecht geachtet wird.          weiterlesen
            positionspapier
          nov. 2024
positionspapier des deutschen musikrats für den wahlkampf der parteien zur bundestagswahl 2025


          mit dem ziel, zu einer gelingenden kulturpolitik beizutragen, stellt der deutsche musikrat leitlinien für zentrale musikpolitische themen vor.          weiterlesen
            positionspapier
          nov. 2024
synergien nutzen: amateurmusik im ganztag


          der bundesmusikverband chor & orchester (bmco) setzt sich dafür ein, dass chöre, orchester und musikvereine ein integraler bestandteil der ganztagsangebote werden.          weiterlesen
            studie
          nov. 2024
musikwirtschaft in deutschland 2024


          die im auftrag von verwertungsgesellschaften und musikwirtschaftsverbänden erstellte studie zeigt, dass alle teilbereiche der musikwirtschaft 2023 um bis zu 20 % im vergleich zu 2019 gewachsen sind.           weiterlesenhaben sie fragen oder suchen sie etwas bestimmtes?kontaktieren sie unsschließenthemeninformationsportale zu zentralen bereichen des musiklebenszeitgenössische musik

          das ensemble modern, sasha waltz & guests mit wolfgang rihms "jagden & formen"
 
    
    
          foto:  dominik mentzos
      weiterlesenkirchenmusik – musik in religionen

          silbermann-orgel im dom st. marien zu freiberg
 
    
    
          foto:  gottfried-silbermann-gesellschaft
      weiterlesenpop und weltmusik

          whomadewho auf dem melt festival 2018 in ferropolis
 
    
    
          foto:  stephan flad  /  melt festival
      weiterlesenfortbildung und weiterbildung

          balthasar neumann chor und orchester
 
    
    
          foto:  christina schonk  /  büro für internationale kulturprojekte
      weiterlesenmusikförderung

          in der kuppel des reichstagsgebäudes, sitz des deutschen bundestags
 
    
    
          foto:  stephan erfurt  /  deutscher bundestag
      weiterlesenmusikalische bildung

          kinderkonzert der berliner philharmoniker
 
    
    
          foto:  emile holba
      weiterlesenamateurmusizieren

          notenspur-nacht der hausmusik 2018
 
    
    
          foto:  daniel reiche  /  notenspur leipzig e. v.
      weiterlesenausbildung und beruf

    
    
          foto:  thorsten krienke
      weiterlesenjazz

          winterjazz im stadtgarten köln
 
    
    
          foto:  sören siebel  /  stadtgarten concert hall
      weiterlesenmusiktheater und konzert

          das deutsche symphonie-orchester berlin beim projekt "parallax" im kraftwerk berlin 2017
 
    
    
          foto:  peter adamik
      weiterlesenmusikwirtschaft

          geigenbaumeister martin schleske in landsberg am lech
 
    
    
          foto:  timm ziegenthaler
      weiterlesenmusik und medien

          konzertübertragung des swr bei den schwetzinger festspielen 2018
 
    
    
          foto:  elmar witt  /  schwetzinger swr festspiele
      weiterlesenforschung und sammlung

          3d-scan des beethoven-quartetts
 
    
    
          foto:  anne-katrin breitenborn  /  staatliches institut für musikforschung – preußischer kulturbesitz
      weiterlesendie themen des miz
titel
          zahlen und statistiken          untertitel
          erhebungen aus bildung, wirtschaft, musikpraxis und förderung          bildmozart oder madonna: welche musikrichtungen sind beliebt?wie viele menschen musizieren in ihrer freizeit?wie international ist das musikstudium?wie hoch sind die frauenanteile in berufsorchestern?welche einkünfte erzielen berufsmusiker*innen?alle statistikenkalender
fortbildungen, wettbewerbe und fachaustausch
kurse

tagungen

ausschreibungen
18. febr. 2025chatgpt im musikverein einsetzen: so hilft künstliche intelligenz mit
untertitel
          direkt anwendbare ideen und maßnahmen          veranstalter: musikakademie rheinsbergweiterlesen18. febr. 2025
 - 19. febr. 2025klassenmusizieren mit der ukulele
untertitel
          methodische ansätze für die klassenstufen 3 und 4          
          ochsenhausen          veranstalter: landesakademie für die musizierende jugend in baden-württembergweiterlesen18. febr. 2025zamus: open session
untertitel
          gemeinsames improvisieren          
          köln          veranstalter: zamus: zentrum für alte musik kölnweiterlesen21. febr. 2025
 - 23. febr. 202521. leipziger symposium zur kinder- und jugendstimme

          leipzig          veranstalter: arbeitskreis musik in der jugend e.v. (amj)weiterlesen01. märz 2025
 - 02. märz 202533. fachtagung musiktherapie
untertitel
          musik, kultur und gesundheit – kompetenzen der musiktherapie für die gesellschaft          
          münchen          veranstalter: freies musikzentrum e. v. münchenweiterlesen07. märz 2025
 - 09. märz 2025überdiözesane fachtagung christliche popularmusik in den diözesen deutschlands 2025
untertitel
          move forward – gott geht weiter          
          georgsmarienhütte          veranstalter: allgemeiner cäcilien-verband für deutschland (acv deutschland)weiterlesen    veranstaltungsort: llangollen/großbritannien

llangollen international musical eisteddfod
09. juli 2025
 - 13. juli 2025bewerbungsschluss:20. febr. 2025weiterlesen    veranstaltungsort: eichenzell bei fulda

bundeswettbewerb im jagdhornblasen
14. juni 2025
 - 15. juni 2025bewerbungsschluss:21. febr. 2025weiterlesen    veranstaltungsort: weimar

anna-amalia-wettbewerb für junge gitarristen
07. apr. 2025
 - 13. apr. 2025bewerbungsschluss:22. febr. 2025weiterlesenalle kursealle tagungenalle ausschreibungen







haben sie fragen oder suchen sie etwas bestimmtes?
kontaktieren sie uns


schließen










träger des miz ist der deutsche musikrat

folgen sie uns

































deutschenglish



magazin


beiträge


nachrichten


im fokus


infografiken










magazin






beiträge


nachrichten


im fokus


infografiken








themen


musikalische bildung


ausbildung und beruf


fortbildung und weiterbildung


amateurmusizieren


musikförderung


musiktheater und konzert


kirchenmusik – musik in religionen


musikwirtschaft


musik und medien


forschung und sammlung


jazz


pop und weltmusik


zeitgenössische musik










themen






musikalische bildung


ausbildung und beruf


fortbildung und weiterbildung


amateurmusizieren


musikförderung


musiktheater und konzert


kirchenmusik – musik in religionen


musikwirtschaft


musik und medien


forschung und sammlung


jazz


pop und weltmusik


zeitgenössische musik








ressourcen


institutionen


musikatlas


statistiken


dokumente


musikrecherche


urheberrecht










ressourcen






institutionen


musikatlas


statistiken


dokumente


musikrecherche


urheberrecht








kalender


kurse


tagungen


ausschreibungen


login für kursveranstalter










kalender






kurse


tagungen


ausschreibungen


login für kursveranstalter








das miz


über uns


beirat


team


kontakt


anfragenservice


publikationen / shop


presse


impressum


datenschutz










das miz






über uns


beirat


team


kontakt


anfragenservice


publikationen / shop


presse


impressum


datenschutz










hauptförderer









förderer



















sponsor









mitglied der


















