




hochschulkommunikation | fau




















































 



navigation überspringen
zur navigation
zum seitenende







organisationsmenü öffnen




organisationsmenü schließen





friedrich-alexander-universität erlangen-nürnberg  







geben sie hier den suchbegriff ein, um in diesem webauftritt zu suchen:


 suche öffnen




englishstudoncampofaudirkarriereuniklinikumuniversitätsbibliothek







friedrich-alexander-universität erlangen-nürnberg 


menu
menu schließen

fauwillkommen an der fauzukunftskonzept und zielegeschichte und erinnerungskulturerfolge und ehrenpersonenstandorte der faustandortentwicklung der faufakultäten und einrichtungenfakultäten der fauuniversitätsklinikum erlangenzentrale wissenschaftliche einrichtungenkooperationen und partnerschaftenorganisation und gremienrecht und gesetzstudien- und prüfungsordnungenpromotions- und habilitationsordnungenweitere regelungen und gesetzekontakt, anfahrt, orientierungnewsportalfaupeoplestudierendeforschendealumnichancengleichheitkarriereneu an der fau/onboarding/incomingweiterbildung und karriereentwicklungoffboarding/outgoingpeopleeducationstudienorientierungstudienangebotbewerbung, zulassung und einschreibungberatungs- und servicestellenstudentisches lebenschule und unistudienorganisationtipps rund um den studienstartsemesterterminerückmeldung und semesterbeitragstudien- und prüfungsordnungeninternationalaus dem ausland an die fauwege ins auslandlehre an der faueducationresearchforschungsprofilforschungskooperationen und partnerschaftenmax-planck-einrichtungenfraunhofer-einrichtungenhelmholtz-institut erlangen-nürnbergleibniz gemeinschaftenergie campus nürnbergnuremberg campus of technologymedical valleyverbundforschungeu-verbundprojektedfg-einrichtungenbundesprojektebayerische verbundforschungausgezeichnete einzelforschunggottfried wilhelm leibniz-preisalexander von humboldt-professurerc grantsheinz maier-leibnitz-preiswelcome center für internationale forschendegraduiertenzentrumpromotion an der fauservice für den wissenschaftlichen nachwuchsservice für forschendeberatung bei drittmittelprojektenpublikationen und forschungsdatenforschungsinformations­systemwissens- und technologietransferfauconnectverantwortungsvoll forschenresearchoutreachveranstaltungenerfindungen und patenteip-policy der fauerfinden und patentiereninnovationen und gründungenpartnerschaften und kooperationeninnovationsplattformen und -netzwerkegründungsberatungwissenschaftliche weiterbildungweiterbildende studiengängeseminare und kurzlehrgängefau academystiften und fördernfau innovationsfondsdeutschlandstipendiumfördervereinefau für unternehmen und organisationenwissens- und technologietransferwerbung und recruitingwissenschaft für bürgerinnen und bürgerdie römerboote der faufau shoppresse und kommunikationoutreach 








startseitehochschulkommunikation


hochschulkommunikation








hochschulkommunikation


sie haben fragen zu unserer universität?
sie suchen einen experten oder eine expertin zu einem bestimmten thema? sie benötigen eine drehgenehmigung für gebäude und grundstücke der fau? sie brauchen hintergrundinformationen zur universität? die hochschulkommunikation der fau ist gern für sie da! wir erstellen pressemitteilungen und veranstaltungshinweise, kümmern uns um unsere social media kanäle und die webseite, wir veranstalten pressekonferenzen, führen interviews und bündeln die medienresonanz unserer wissenschaftlerinnen und wissenschaftler. mehrmals im jahr veröffentlichen wir unsere printmagazine, unterstützen fau-wissenschaftlerinnen und wissenschaftler bei der öffentlichkeitsarbeit, sind ansprechpartner für webauftritte und stehen für alle fragen der internen und externen kommunikation zur verfügung.
aktuelle pressemitteilungen

18.02.2025: the world reputation ranking: fau unter den top 200
17.02.2025: nachhaltigkeit: narkose geht auch klimafreundlich
12.02.2025: astroteilchenphysik: das energiereichste neutrino
11.02.2025: forschung mit hopfen: mehr als die seele eines bieres
11.02.2025: preis für ehrenamt: mit teddybären die welt der medizin erklären
06.02.2025: photovoltaik: grundlagenforschung mit hoher relevanz
05.02.2025: projektförderung: klärwerke auf dem energiemarkt
03.02.2025: startschuss für neues jugendprojekt „boulder dich stark“
29.01.2025: neuronale netze: ki geht auf die nerven
27.01.2025: eu-förderung: damit kinder die welt wieder begreifen können
24.01.2025: ects-punkte fürs bierbrauen
22.01.2025: projektförderung: keine chance für deepfakes
21.01.2025: neue leiterin der geschäftsstelle am encn und nct
16.01.2025: fau-expert/-innen zur bundestagswahl
14.01.2025: hoher strompreis und mehr preisschwankungen

alle pressemitteilungen



sie suchen einen experten? sie brauchen ein bild aus dem hörsaal? gern helfen wir ihnen weiter – rufen sie uns an!



stabsstelle presse und kommunikation


telefon: +49 9131 85-70229
e-mail: presse@fau.de









blandina mangelkramer


telefon: +49 9131 85-70210









regine oyntzen


telefon: +49 9131 85-70214
mobil: 01622378256









jennifer utley


telefon: +49 9131 85-70201









sandra kurze


telefon: +49 9131 85-70211
mobil: 01746082904









boris mijat


telefon: +49 9131 85-70216
mobil: 01732665515





 




services für presse, unternehmen und organisationen
pressebilder zum downloadpressearchivpublikationen der fauveranstaltungshighlights im fau-jahrsocial-mediaexpertenvermittlung – fau-mapswissenschaft für bürgerinnen und bürgerpodcasts an der faufau für unternehmen und organisationen


services für fau-angehörige (nur fau-intern verfügbar)
sie möchten mit ihrem thema in die medien oder in den fau-newsletter? auf intern.fau.de erklären wir ihnen unseren service.
externe und interne kommunikation auf intern.fau.de










 





 





kontakt
presse
intranet
hilfe im notfall
fehler melden
impressum
datenschutz
barrierefreiheit
 
instagramtiktokmastodonblueskyyoutubefacebookxinglinkedinfau communitythreads 


nach oben






























