




startseite - freunde der tum e.v.


























			zum inhalt springen
		






de




en








menü












                            freunde der tum e.v.
                        



                            technische universität münchen
                        





















                                    startseite
                                



                                        über uns
                                    






                            vorstand
                        



                            kuratorium
                        







                                        100 jahre
                                    






                            fotos
                        







                                        förderung
                                    



                                        mitgliedschaft
                                    



                                        spenden
                                    



                                        veranstaltungen
                                    



                                        preise
                                    



                                        kontakt
                                    



                                        tum home
                                    



                                        tum alumni
                                    











                                startseite
                            






                    carousel pausieren
                
                    carousel starten
                die freunde der tum sind seit 1922 fördernd an der seite der tum. foto: astrid eckert/tumvor dem zentralinstitut für katalyseforschung am tum campus garching; foto: andreas heddergott/tumder uhrenturm – das wahrzeichen der tum am stammgelände; foto: astrid eckert/tum
                vorgergehendes slide
            
                nächster slide
            
                    slide 1 von  3
            



				bleiben sie „am puls der tum“!
			
im freundeskreis der tum finden sie ein großartiges aktives und lebendiges netzwerk inmitten der tum-familie. freundinnen und freunde der tum erhalten die universitätsmagazine tumcampus und faszination forschung und werden zu veranstaltungen exklusiv für mitglieder an die tum eingeladen.



fördern








fördern sie die tum und ihren akademischen nachwuchs.





spenden








unterstützen sie die exzellenz der tum in wissenschaft, forschung und lehre.






mitgliedschaft








im freundeskreis der tum finden sie ein großartiges, aktives und lebendiges netzwerk inmitten der tum-familie.





veranstaltungen








informieren sie sich bei spannenden vorträgen und interessanten führungen. nutzen sie die mitgliederversammlung zu einem wiedersehen unter freunden.







		to top
	







				freunde der tum e.v.
			
 tel. +49 151 601 36962 freunde-tum(at)bmw.de
ansprechpartner



				aktuelles
			
2. mai 2025
einreichungsfrist für förderanträge 
 


mit ihrer spende fördern sie die tum
 hypovereinsbank münchen iban: de40700202700000201181 bic: hyvedemmxxx 










datenschutzimpressumbarrierefreiheit















