



wir fördern wirtschaft
- ihk heilbronn-franken







































 










faq



suche
suche verlassen



suchbegriff








 menü







über uns


presse & medien


leistungsverzeichnis 


faq


digitale services


newsletter






kontakt








https://www.ihk.de/heilbronn-franken/ihk-heilbronn-franken-erlaeuterungen-in-gebaerdensprache-5315770


https://www.ihk.de/heilbronn-franken/ihk-heilbronn-franken-erlaeuterungen-in-leichter-sprache-5315754










sie befinden sich auf der seite der ihk heilbronn-franken.
möchten sie diese seite in einem cookie als ihre heimat-ihk setzen?

ja
nein



sie befinden sich auf der seite der ihk heilbronn-franken.
bisher ist die   als ihre heimat-ihk hinterlegt. wollen sie die seite der ihk heilbronn-franken in einem cookie
als ihre neue heimat-ihk setzen?

ja
nein



sie werden zum angebot der  weitergeleitet.



 













ihk durchsuchen





zahlen, daten & fakten


gründung & förderung


ausbildung & weiterbildung


branchen


international


recht & steuern

















© ihk heilbronn-franken


12.02.2025

kommen sie ins team


referent energie und nachhaltigkeit (m/w/d)


mehr erfahren







© ihk heilbronn-franken/kai plambeck


10.02.2025

der neue podcast „kammertöne“


mit beständigkeit zum erfolg – der professor und „sein“ unternehmerkreis.


mehr erfahren


wnews.de





© ihk heilbronn-franken


06.02.2025

sichere dir jetzt deinen ausbildungsplatz 2025


ausbildung kaufmann für büromanagement 2025 (m/w/d)


mehr erfahren







© ihk heilbronn-franken


03.02.2025

referent (m/w/d) content management gesucht!


kommen sie an bord in unser team "marketing & kommunikation".


mehr erfahren







© millenius - stock.adobe.com


13.01.2025

konjunkturprognosen 2025 - am 19. februar


die wirtschaftsjunioren laden zu den jährlichen konjunkturprognosen in die harmonie in heilbronn ein.


mehr erfahren



 







ki transfer office

kito









folgen sie uns auf unseren kanälen.

social media









wirtschaftsthemen aus der region

wnews.de



















 
häufige fragen und antworten

unsere faq zu verschiedenen themen wie über uns, gründung & förderung, außenwirtschaft, ausbildung, verkehr und vieles mehr.



hier faq öffnen!







aktuelle meldungen


 17.02.2025


© antonioguillem - stock.adobe.com


zusammenarbeit von start-ups und etablierten unternehmen


5-minuten umfrage zu innovativen partnerschaften





 12.02.2025


© stadtratte - stock.adobe.com


usa verhängen zölle auf waren aus china, kanada und mexiko


us-präsident trump setzt seine ankündigungen in die tat um und verhängt einfuhrzölle auf mexikanische, kanadischen und chinesische einfuhren.





 11.02.2025


© engel.ac - stock.adobe.com


die größten unternehmen in baden-württemberg


eine publikation der ihks in baden-württemberg.





 05.02.2025


© ldprod - stock.adobe.com


aktuelle wirtschaftszahlen


statistische zahlen zu arbeitsmarkt, preisindex und zum verarbeitenden gewerbe.





 05.02.2025


© weyo - stock.adobe.com


der eu-kompass für wettbewerbsfähigkeit


die europäische kommission hat einen eu-kompass zur stärkung der wettbewerbsfähigkeit der europäischen wirtschaft vorgelegt. innovation, dekarbonisierung und sicherheit stehen dabei im mittelpunkt.





 30.01.2025


© pressmaster - stock.adobe.com


start des asta-infocenters - am 3. februar


zentraler dreh- und angelpunkt für verwaltung von ausbildungsstätte, ausbilder sowie auszubildenden.


















 
ihre karriere bei der ihk

unsere stellenausschreibungen



hier geht´s zum karriereportal








veranstaltungstipps


 15.01.2024


© bnenin - stock.adobe.com


webinar "e-rechnungspflicht" - am 25. februar


e-rechnungspflicht – was gilt und wie erfolgt die umsetzung in meinem unternehmen?





 28.01.2025


© monkey business - fotolia.com


außenwirtschaftswochen baden-württemberg - vom 17. - 25. märz


exklusive inhouse-beratungen mit expertinnen und experten der auslandshandelskammern (ahks) im rahmen der außenwirtschaftswochen baden-württemberg 2025.












aktuelle pressemitteilungen


webinar für existenzgründungen im nebenerwerb 
(nr. 6469030)
am 25. februar


digitaler ihk-gründungssprechtag 
(nr. 6461404)
am 20. februar


einstieg ins arbeitsrecht 
(nr. 6444688)
am 18. februar


„wir brauchen einen strategischen neubeginn“ 
(nr. 6437520)
jahreswirtschaftsbericht der bundesregierung


ihk zur bundestagswahl 
(nr. 6413270)
„es muss vor allem schnell gehen“


mietpreise für gewerbliche flächen bleiben stabil 
(nr. 6406670)
gewerblicher mietspiegel 2025/2026 der ihk heilbronn-franken


aktuelle wirtschafts- und strukturdaten der region 
(nr. 6361354)
statistischer jahresüberblick der ihk heilbronn-franken


unternehmen werden um mehr als sechs millionen euro entlastet 
(nr. 6350774)
ihk senkt grundbeitrags- und umlagesatz


ihk fördert ki-kompetenz in den unternehmen 
(nr. 6350740)
neue strategie









service der ihk


 

ansprechpartner a-z




 

über uns




 

karriere




 

digitale services




 

faq




 

leistungsverzeichnis 














wie können wir ihnen helfen?


unsere anschrift:

 industrie- und handelskammer heilbronn-franken 
ferdinand-braun-straße 20 
74074 heilbronn 



ihk wechseln



so erreichen sie uns:


email
info@heilbronn.ihk.de


telefonnummer
07131 9677-0








facebook 


youtube 


instagram 


linkedin 


xing 








gebärdensprache


leichte sprache


erklärung zur barrierefreiheit






für die richtigkeit der in dieser website enthaltenen angaben können wir trotz sorgfältiger prüfung keine gewähr übernehmen. bei den links zu externen seiten handelt es sich ausschließlich um fremde inhalte, für die die ihk heilbronn-franken keine haftung übernimmt und deren inhalt sich nicht zu eigen macht. weitere informationen finden sie unter datenschutz.
© ihk heilbronn-franken














impressum


datenschutz


über uns


kontaktformular


adresse & öffnungszeiten


newsletter


erneuern oder ändern sie ihre cookie-einwilligung





 











