





∞ logis hôtel à ronchamp en haute-saône | hôtel le rhien


































              hôtel            



              chambres            



              restaurant            



              evenementiel            



 
  
  






              offres            



              ronchamp            



              accès            



              galerie            

 


 

 

 
            hôtel           
 
            chambres           
 
            restaurant           
 
            evenementiel           
 
            offres           
 
            ronchamp           
 
            accès           
 
            galerie           

 

      réserver une table      



  réserver une chambre dès  €



















                      site officiel                    
meilleur tarif garanti

  €

 
                      vos dates sont flexibles ?                      
                      consultez nos disponibilités                      






 booking.com
 €





 




 arrivée





départ 






                adulte(s)              




 economisez
€


 
  €
 





                réserver une chambre              





                réserver une table              




 



03 84 20 62 32                





 





















                logis hôtel restaurant le rhien
              

                situé à ronchamp en haute-saône              







                logis hôtel le rhien, haute-saône
              

                situé à ronchamp, au coeur du parc du ballon des vosges              







                logis hôtel restaurant le rhien
              

                situé à ronchamp, en haute-saône              







                logis hôtel restaurant le rhien
              

                situé à ronchamp en haute-saône              







                logis hôtel restaurant le rhien
              

                situé à ronchamp en haute-saône              





 




              hôtel restaurant le rhien            

                une adresse authentique et réputée à 20mn de belfort              







ici, dans la jolie campagne franc-comtoise, générosité et authenticité sont les maîtres mots.lové au cœur du parc régional des ballons des vosges sous la protection de la chapelle notre-dame du haut, œuvre de l’architecte le corbusier (classée au patrimoine mondial de l'unesco), vous êtes accueilli par une équipe sympathique et professionnelle aux petits soins pour vous.en lisière de forêt, notre étape de charme logis hôtel vous reçoit à 20 minutes de belfort et 30 minutes de montbéliard. vacances, séjour professionnel, soirée-étape ou séminaire, qu'elle que soit la motivation de votre escale chez nous, nos prestations adaptées vous séduiront à coup sûr ! c'est dans cet environnement privilégié que vous trouverez, entourées d'un agréable jardin fleuri, 19 chambres douillettes et coquettes, 2 salles de restaurant, une terrasse et une salle de séminaires parfaitement équipée. 

  

 séjour durable

                            8.5                          /10 





 

 





 



 






 



              nos chambres            

                hôtel familial au cœur du parc régional des ballons des vosges              








a 3 km du centre ville de ronchamp, 2 km du musée de la mine, nos 19 chambres bénéficient du silence d'un environnement naturel préservé. vos hôtes mettent à votre disposition 4 catégories de chambres aux belles prestations (single, standard, supérieur ou suite), aussi élégantes que confortables. 
 
                        voir les chambres                      


 
 

 
 




 
 













              restaurant terrasse le rhien            

                une adresse authentique et réputée à 20mn de belfort              







 
 

 
 




région authentique de forêts, de montagnes et d'eau, la haute-saône est une terre de traditions culinaires riche et généreuse. et ce qu'elle n'offre pas, notre chef l'obtient pour vous ! 
 
                        voir le restaurant                      

 
 

 
 





 
 








 





nos services
            & équipements








parking privé sécurisé





salle de séminaires





accueil pmr





journaux à disposition





terrain de pétanque





aire de jeux pour enfants





table de ping pong





terrasses





connexion wifi







 




              offres spéciales            

                réservez au meilleur tarif              







profitez d’offres exclusives pour vos séjours et week end en franche-comté que vous trouvez uniquement en direct sur notre site officiel avec la garantie du meilleur tarif. 
 
                      voir les offres                    


 

 





 



 








          ronchamp / haute-saône        
 
              découvrir la région 




 








            horaires de la réception          

la réception est ouverte tous les jours en semaine de 7h à 15h et de 17h à 22h.samedi - dimanche de 8h à 15h et de 17h à 23h. 


 









  

  

  

  




  

  

 




hotel le rhien

          14 rue d orière 
          70250 ronchamp        

 itinéraire



contactez-nous
  +33 (0)
            3 84 20 62 32           
 
            reception@ronchamp.com           


suivez-nous

 







tarifs  
mentions légales  
conditions générale de vente  
 charte de confidentialité  
 gestion des cookies 
 plan du site 

 synchro  

site by samm agence web



 










