                phw bern | ihre persönliche fachhochschule | phw bern                                                       suchen                bachelorstudium master of science cas-lehrgänge mas-lehrgänge e/mba emba medical management dozierende forschung bachelor- und masterthesen veranstaltungen nachhaltigkeit mitwirkung über uns kontakt faq         private hochschule wirtschaft phw bern     max-daetwyler-platz 1     ch-3014 bern        
                                telefon
              +41 31 537 35 35    
                                e-mail
              info@phw.ch    bachelorstudium gesamtstudium upgrade-studium hf bachelor upgrade cas-lehrgänge cas immobilien cas marketing & business communication cas leadership & persönlichkeitsentwicklung cas digital transformation cas digital leadership cas innovationsmanagement cas project management cas general management cas general management ii cas unternehmensführung cas wirtschaftspsychologie cas finanzen cas fresh food products cas künstliche intelligenz cas hf e/mba upgradecas immobilien cas immobilienbewertung cas immobilienentwicklung cas immobilienportfoliomanagement cas immobilienbuchhaltung cas stockwerkeigentum cas immobilienvermarktung mas lehrgänge mas digital management mas strategy & leadership mas digital engineering mas change & performance mas real estate management e/mba e/mba höhereinstieg veranstaltungen infoveranstaltungen diplomfeier meet & greet bachelor party seminareseminare steuerseminar über die private hochschule wirtschaft phw bern portrait team verwaltungsrat partner der phw bern aktuell medien         suchen                 menu                die private hochschule wirtschaft phw bern berufsbegleitend, praxisorientiert und persönlich alle
studiengänge der fachhochschule sind zu 100 prozent berufsbegleitend
konzipiert, was einen einzigartigen und kompromisslosen praxisbezug
sicherstellt. der anwendungsorientierte fokus ermöglicht den studierenden, ihr
wissen direkt in ihrem beruflichen umfeld einzusetzen und gleichzeitig ihre
karriere voranzutreiben.        studienangebot          bachelor          bachelor upgrade          master of science  master of science        e/mba          e/mba höhereinstieg          mas          cas          executive mba medical management               informationsveranstaltungen        25feb. 2025      informationsveranstaltung bachelor
                mehr          26feb. 2025      informationsveranstaltung e/mba und mas
                mehr          27feb. 2025      informationsveranstaltung medical management
                mehr                        news   weitere news           09.02.2023 erfolgreiches leadership «mitarbeitende verlassen nicht das unternehmen, sie verlassen ihre vorgesetzten» (gallup)               26.01.2023 award ceremony 2023 wir sind stolz auf unsere 49 bachelor- und 56 master-absolvierende.                15.02.2024 award ceremony 2024 wir sind stolz auf unsere bachelor- und master-absolvierende.                11.11.2022 das wintersemester 22 ist gestartet wir begrüssen 100 neustudierende an der phw bern. good luck.                      
                                                                                                        phw                                     bern                                                                                                    
                                                                    max-daetwyler-platz 1
                                                               
                                                                    ch-3014 bern
                                                                   
                                                                        telefon:
                                 
                                                                            +41 31 537 35 35
                                                                       
                                                                        mail:
                                 
                                                                            info@phw.ch
                                                                                            private hochschule wirtschaft phw bern     max-daetwyler-platz 1     ch-3014 bern        
                                                        telefon
                          +41 31 537 35 35    
                                                        e-mail
                          info@phw.ch         
                            öffnungszeiten sekretariat
                           
                           montag - freitag
                           
                            08.15 - 11.45 uhr
                           
                            12.45 - 16.00 uhr
                               
                            samstag
                           
                            08.15 - 12.00 uhr
                           
                             
                           
                            bei unterrichtsfreier zeit bleibt das sekretariat geschlossen.
                                            © copyright 2025 - private hochschule wirtschaft phw bern - concept, webdesign & website by tonic   agb impressum datenschutz         ×                    verwendung von cookies 
                                        wir verwenden cookies zur unterstützung der benutzerfreundlichkeit und um inhalte sowie anzeigen zu personalisieren. mit dem browsing dieser seite erklären sie sich damit einverstanden, dass cookies verwendet werden. zur festlegung ihrer eigenen präferenzen und für weitere informationen wählen sie bitte die                         
                            einstellungen
                           
                        alle cookies akzeptieren
                     
                        nur notwendige cookies akzeptieren
                             einstellungen     
            mit hilfe von cookies stellen wir die bestmögliche benutzererfahrung für sie sicher. sie können entscheiden, welche cookies wir setzen werden.
            
            folgende optionen stehen zur verfügung:
               funktionale cookies 
                        diese cookies werden benötigt, um die basisfunktionalitäten dieser webseite zu gewährleisten. wir speichern zum beispiel ihre sprach-einstellungen, damit sie die für sie relevanten inhalte bei einem wiederkehrenden besuch direkt vorfinden. funktionale cookies können nicht deaktiviert werden.
                           analytische cookies 
                        mit hilfe dieser cookies erfassen wir anonymisierte nutzungs-daten für statistische und analytische auswertungen. ziel ist es, unsere webseiten und ihre inhalte mit hilfe dieser informationen kontinuierlich zu optimieren.
                        
                speichern
             
                abbrechen
                                