





humboldt-universität zu berlin








direkt zum inhaltdirekt zur suchedirekt zur navigation



























en






zielgruppen ▶
schnellzugang ▶








































historisches gipsrelief trifft klimamodellierung

video kombiniert historisches gipsmodell des alpinen aletschgletschers mit daten der klimaforschung



foto:
oliver zauzig / hu














innovative projekte: wie berliner forschung bürger*innen für die zukunft begeistert

ob klimawandel, kreislaufwirtschaft oder urbane emotionen – die berlin university alliance vernetzt bürger*innen und wissenschaftler*innen















ein eu­ro­päi­scher som­mer?

studierende können sich für cir­cle u.s som­mer­schu­len bis zum 28. februar be­wer­ben!



foto:
philipp plum

































historisches gipsrelief trifft klimamodellierung

video kombiniert historisches gipsmodell des alpinen aletschgletschers mit daten der klimaforschung



foto:
oliver zauzig / hu














innovative projekte: wie berliner forschung bürger*innen für die zukunft begeistert

ob klimawandel, kreislaufwirtschaft oder urbane emotionen – die berlin university alliance vernetzt bürger*innen und wissenschaftler*innen















ein eu­ro­päi­scher som­mer?

studierende können sich für cir­cle u.s som­mer­schu­len bis zum 28. februar be­wer­ben!



foto:
philipp plum









































navigation






             

            

            studium
        




             

            

            forschung
        




             

            

            open humboldt
        




             

            

            einrichtungen & organisation
        




             

            

            service
        




             

            

            über die universität
        




             

            

            intern
        




             

            

            internationales
        













aktuell


pressemitteilungen



veranstaltungen



nachrichten







kontakt


impressum/kontakt







suche


personen



a bis z



einrichtungen



lehrveranstaltungen







personen









studieninteressierte




schule




forschende


promovierende



postdoktorand*innen



tenure-track-professor*innen







wirtschaft




presse




alumni




beschäftigte









    
      
	humboldt-universität zu berlin
	
      
    
  















themen





open humboldt

                  mit open humboldt wagt die universität nun – ganz im sinne ihrer gründer – eine „expedition“ mit noch offenem ausgang.
                






innovative projekte: wie berliner forschung bürger*innen für die zukunft begeistert

                  ob klimawandel, kreislaufwirtschaft oder urbane emotionen – die berlin university alliance vernetzt bürger*innen und wissenschaftler*innen. in spannenden formaten wie „flussgeschichten“ oder „trash games“ gestalten sie gemeinsam lösungen für die herausforderungen der zukunft.
                


weitere themen




nachrichten




historisches gipsrelief trifft klimamodellierung
nachricht vom 17.02.2025

						video kombiniert historisches gipsmodell des alpinen aletschgletschers mit daten der klimaforschung und macht die folgen des klimawandels anschaulich
					  





studie beleuchtet bedürfnisse von familien mit lebensverkürzend erkrankten kindern und jugendlichen
nachricht vom 13.02.2025

						eine studie weist darauf hin, dass familien mit lebensverkürzend erkrankten kindern an vielen gesellschaftlichen bereichen nicht oder kaum teilhaben können.
					  





kunst trifft wissenschaft
nachricht vom 13.02.2025

						bis zum 15. märz am ideenwettbewerb teilnehmen!
					  





dissertationspreis adlershof
nachricht vom 12.02.2025

						drei nominierte, drei vorträge - ein preis am 20. märz auf dem campus adlershof
					  





batteriewende: bmbf fördert großprojekt zu  natrium-ionen-batterietechnologie
nachricht vom 11.02.2025

						hu-forschende untersuchen elektrodenmaterialien und erproben innovative ladekonzepte für einen schnellen transfer in die praxis
					  





women in science day
nachricht vom 11.02.2025

						kurzinterview mit prof. dr. andrea walther zum internationalen tag der frauen und mädchen in der wissenschaft am 11. februar
					  



weitere nachrichten


zu den pressemitteilungen







veranstaltungen



exzellenz auf einen blick

30.01.2025
                -
                  27.02.2025


                wanderausstellung der berlin university alliance an der humboldt-universität
              



verleihung dissertationspreis adlershof für 2024

20.03.2025


                drei nominierte. drei vorträge.
wer sein thema am besten auf den punkt bringt, gewinnt den mit 3.000 € dotierten dissertationspreis adlershof.
              



hörner/antlfinger: parrot terristories

11.10.2024
                -
                  29.03.2025


                die ausstellung parrot terristories kreist um die verschiedenen lebensräume, in denen sich graupapageien und menschen begegnen – und historisch begegnet sind.
              


weitere veranstaltungen




























de


en































          a-z (schlagworte)
          
          
        



          personen
          
          
        

















kontakt




für ein studium bewerben




förderer werden












    schnellzugang
    





          studienangebot
          
          
        



          vorlesungsverzeichnis
          
          
        



          universitätsbibliothek
          
          
        



          e-mail
          
          
        



          stellenausschreibungen
          
          
        











    vorlesungszeit
    





          14.04.
           - 
          19.07.2025 
        
























open humboldt - jetzt für den newsletter anmelden
melden sie sich für den open-humboldt-newsletter an und sie erhalten einladungen zu allen öffentlichen angeboten der humboldt-universität.


datenschutz*:
      ich bin damit einverstanden, dass meine daten (e-mailadresse) für den empfang des  newsletters open humboldt verarbeitet werden. weitere informationen erhalten sie unter datenschutzhinweise der humboldt-universität zu berlin. die anmeldung ist erst abgeschlossen, nachdem sie den bestätigungslink, welchen sie per e-mail erhalten, aktiviert haben.
    

 
anmelden


















































die humboldt-universität bei facebook




die humboldt-universität bei bluesky




die humboldt-universität bei instagram




die humboldt-universität bei youtube




die humboldt-universität bei linkedin




die rss-feeds der humboldt-universität




die humboldt-universität bei twitter











veröffentlicht
    20.05.2015,
  

zuletzt geändert
    07.02.2025
  






seite bearbeiten










barrierefreiheit


datenschutz


impressum











