



infoamérica | el portal de la comunicación | the communication portal | o portal da comunicação














 
 
 







 








méxico, colombia y honduras concentran los asesinatos de periodistas en américa latina en 2024 >>> 1.263  periodistas asesinados y desaparecidos en la región desde 1970


























el hormiguero ii 
              aproximación a los medios digitales latinos en estadoa unidos
 







un estudio de la fundación gabo con el apoyo de google news iniciative. dirigido por el profesor colombiano germán rey, que da continuación y completa una primera investigación sobre el desarrollo de los medios nativos digitales en américa latina. en el              presente informe se estudian 
              cinco países con la misma              metodología que en el trabajo  anterior.
 


 
 
 


 


periodistas en el punto de mira || 
              un estudio detallado sobre los periodistas asesinados y desaparecidos en américa latina desde 1970
 







la evolución de los atentados contra el ejercicio de la libertad de prensa, desde las dictaduras militares del cono sur, en los años 70 del pasado siglo, a  la gran impunidad de los asesinatos del narcotráfico, el crimen organizado, la corrupción y los sistemas fallidos. la crisis democrática y humanitaria que suma más de 1.100 víctimas mortales.
 


 
 
 






















 


números anteriores | 
              back issues














número 11   | indicadores de desarrollo mediático |• issn: 1889-625


 





  presentación | 
  mediciones enredadas...





  hacia una medición neoliberal de la libertad de expresión: el caso de freedom house


   • diego giannone





  índices de libertad de prensa en democracia: los casos de polonia y chile


   • ewa sapiezynska y claudia lagos





  appliying the unesco media development indicators in the arab world


   • toby mendel





  indicadores de desarrollo mediático en uruguay: actores y aprendizajes


   • gabriel kaplún





  brasil e seu  desenvolvimento midiático


   • bia barbosa et al.





  ¿por qué definir como "liberal capturado" los sistemas mediaticos en américa latina?


   • manuel alejandro guerrero


 


  challenges to media freedom: a view in europe


   • eugenia siapera y chiara sighele


 


 dimensión de género en los indicadores de medios (objetivos de desarrollo sostenible)


   • aimée vega montiel





 proyecto de monitoreo global de medios





 • sarah macharia y philip lee 


 libros


reseñas















 
















 








 






























 









 (2002-2024)


 


notes
                    on copyright & related issues


 


 


 





 
















 
 
 













































 




 



 
 










 


 
 




 



 















