














kreuzberg records - ama verlag






























































 


 









verlage

home

ama-verlag
edition margaux
verlagneue musik
edition gravis
birnbach musikverlag
kreuzberg records

kategorien


neu


beliebt


im fokus






tasteninstrumenteholzblasinstrumenteblechblasinstrumentestreichinstrumentezupfinstrumenteschlaginstrumenteidiophone




ensembles / kammermusikorchestervokal
aktuelleskatalogeshop





























ihr warenkorb ist gerade leer!









 





kreuzberg records








 
































ihr warenkorb ist gerade leer!











verlage





ama-verlag



edition margaux



verlag neue musik



edition gravis



birnbach musikverlag



kreuzberg records
kategorien


neu


beliebt


im fokus






tasteninstrumenteholzblasinstrumenteblechblasinstrumentestreichinstrumentezupfinstrumenteschlaginstrumenteidiophone




ensembles / kammermusikorchestervokal
aktuelleskatalogeshop



kreuzberg recordsneu bei kreuzberg records




















chris wennernot old enough19,80 €in den warenkorbmichael sagmeister / werner eismannopposites attract19,80 €in den warenkorbulrich gumpertulrich gumpert b3-special live22,00 €in den warenkorb 













news






riehm: fremdling, rede – ballade furor odysseus, double distant counterpointdie neue kreuzberg cd im spiegel der presse: 





im fokus






hans-joachim hesposbatak / traces de …19,80 €in den warenkorbzsigmond szathmáry / jan meßtorff / ulrich pogoda / sunjoo cho / lothar voigtländer / andrew tooveybremer schlagzeugensemble vol. 1 – schlag>|<art19,80 €in den warenkorbcaspar rené hirschfeldcaspar rené hirschfeld – lieder & sonette19,80 €in den warenkorbotfried büsingchange19,80 €in den warenkorbklaus hinrich stahmerder weg19,80 €in den warenkorbdetlef heusingerdie zeitreisemaschine (2020)22,95 €in den warenkorbastor piazzolla / reiner brunn / jaime mirtenbaum zenamon / walter thomas heyn / carlo domeniconi / iwan tanzil / il-ryun chungguitara poetica19,80 €in den warenkorbklaus hinrich stahmerlicht19,80 €in den warenkorbdieter mackluft19,80 €in den warenkorbotfried büsingo heaven, o earth19,95 €in den warenkorbcaspar rené hirschfeldpi19,95 €in den warenkorbgabriel iranyiverborgene landschaften19,80 €in den warenkorbernst krenek / arnold schönberg / bernd alois zimmermann / verdina shlonsky / ursula mamlok / erwin schulhoffverbotene klänge: sechs suiten19,80 €in den warenkorb 













kreuzberg records
musik ist ein aktives und lebendiges forum, das in der vergangenheit wie in der gegenwart eine plattform für die kommunikation von menschen darstellt. diese ebene unterliegt zunächst keinen grenzen in dem, welche formen die musik eingeht oder eingehen will. das label kreuzberg records, das als tochterfirma des verlages neue musik gegründet wurde, ergänzt die veröffentlichung von geschriebener musik des eben genannten verlages, der edition margaux und der edition gravis um die wesentlichen faktoren der interpretation und des hörens, indem die musik namhafter verlagsautoren und interpreten auf einem tonträger ein podium findet.
dabei umfasst das label stilbrüchig vermixtes, schräge klänge zwischen e- und u-musik, weltmusik, aber auch songs und kindermusik. diese offenheit gegenüber der musik bedeutet keine orientierungslosigkeit, sondern zeugt vielmehr von dem, was unsere gesellschaft ausmacht – eine multikulturelle, sich zwischen vielen (klang)welten bewegende gemeinschaft.



verlageama verlagedition margauxverlag neue musikedition gravisbirnbach musikverlagkreuzberg recordsubm media (eigene homepage)




informationenwiderrufsbelehrungdatenschutzerklärunggeschäftsbedingungenzahlung & versandimpressum




servicefaq – häufig gestellte fragenkatalogekontaktüber uns
up to date
unseren newsletter bestellen und auf dem laufenden bleiben
newsletter

© 2022-25 ama verlag gmbh​

gefördert von der beauftragten der bundesregierungfür kultur und medien

alle preise inkl. der gesetzlichen mwst.














































































