










christoph grandt's homepage, tastaturbelegung mathematik, keyboard layout mathematics, pictures of the philippines and manila, photos of nicaragua and kenya











http://www.christoph-grandt.com 
		(this is your default font and size)


thanks for dropping
                by!
  you're on christoph grandt's homepage


  im heutigen digitalen zeitalter ist der online-kauf von medikamenten für viele menschen zu einer bequemen und beliebten option geworden. ein solches medikament, das häufig online gekauft wird, ist augmentin. augmentin ist ein weit verbreitetes antibiotikum, das zur behandlung verschiedener bakterieller infektionen verschrieben wird. wenn sie augmentin online kaufen möchten, ist es wichtig sicherzustellen, dass sie von einer seriösen quelle kaufen. in diesem artikel geben wir ihnen wertvolle informationen darüber, wo sie augmentin sicher online kaufen können, worauf sie beim online-kauf von medikamenten achten sollten und wie sie sicherstellen, dass sie ein echtes produkt erhalten. augmentin kaufen, kann eine bequeme und praktische option sein. indem sie eine seriöse online-apotheke auswählen, die echtheit prüfen, preise vergleichen und bewertungen lesen, können sie einen sicheren kauf gewährleisten. denken sie daran, beim online-kauf von medikamenten immer ihre gesundheit und ihr wohlbefinden in den vordergrund zu stellen und wenden sie sich an einen arzt, wenn sie bedenken oder fragen zu ihren medikamenten haben.  

apartment in paris for rent / zimmer in paris zu 
		vermieten
mathematische 
		tastatur / keyboard layout for mathematics




pictures and information about...




















nicaragua

			kenya

philippines


korea
 

... and


			 more










nicaragua

 









you'll find lots
                    of pictures from
                        the years 1998 to 2003 when i was living in
			nicaragua. there is also some 
			information about the situation of 
			the children
                        of nicaragua. 
yo
                        vivía casi seis años en nicaragua,
                        entre 1998 y 2003. hay un montón
                        de imágenes de este lindo país y
                        informaciones
            sobre la situación de los niños y las niñas de nicaragua.









kenya

 









i
                      spent only one year in kenya,
                      from august 2003 to july 2004. not very much for this beautiful
                      country and its nice people. here, you can find some
                      pictures which i took in those months. niliishi kenya kwa
                      muda wa mwaka mmoja tu kutoka agosti 2003 hadi julai 2004.
                      sio muda wa kutosha wa kuiona nchi hii nzuri na watu wake
                      wazuri. hapa utapata picha nilizopiga wakati huo wote.




 





philippines

 








here,
                      you'll find a selection of pictures of
                      the philippines,
                      including many of manila, which i have taken since i came
                      here in 2004. 
makikita
                      nyo dito ang mga piling litrato tungkol
                      sa pilipinas,
              na kinuha ko dito mula noong dumating ako dito noon 2004.









auf deutsch

 








auf deutsch gibt's ältere
                  berichte aus indien und honduras,
                  texte über pidgins und kreolisch,
                  den jüdischen witz, büchners
                  lenz, sowie für lehrer: optik mit der qed
                  von richard feynman, sowie über das babylonische
                  keilschrift - sexagesimal - system (60er system). alles
                  eigentlich nichts besonderes, aber die texte werden, warum
                  auch immer,
              ziemlich häufig abgerufen.











travel
                    photography












october 1991 - june 1992:
                      (congo-cabinda (angola)-kenya-tanzania-burundi-ruanda-la réunion-india 
					(andrah 
					pradesh-tamil nadu-kerala-goa-mumbay-delhi-agra-nainital-himalaya). 
					scanned from diapositives/slides.


yap
                                and saipan 2005 (micronesia)

macau
                      2005 (former portuguese colony, china)
timor
                      leste 2005 (east timor)                                    

                          myanmar or burma
                      2006 (yangon, chaung tha beach)                                    
japan
                      2007 (fukuoka, kyoto, tokyo)

brasil bolivia hongkong 2010
 

(brasilia-amazonia-rio-la 
					paz etc.)


biblical 
					christmas with oraon people 2011 (jharkand/india)



kenya 2012
(south horr, north horr, lake turkana, samburu)




















pictures
                      of a 
                      tornado / twister
                lake managua, 1999









für mathematiklehrer / for math teachers

		keyboard layout (german-based) for mathematics

		mathematische 
		tastatur






some links


 


live
          radio  and tv  
on the web
 




http://www.reciva.com
simply the best radio 
		community


http://www.live-radio.net/
very
          extensive, many countries


http://www.surfmusic.de/dsltrance.htm
great
          electronica music site


http://www.comfm.com/live/radio/
pour écouter
          en français



languages
 


http://www.seasite.niu.edu/tagalog
learn tagalog


http://www.seasite.niu.edu/thai/maanii1/fsmaanii1.htm
learn thai


http://www.slf.ruhr-uni-bochum.de/etandem/
find language partners worldwide




 


http://yiddish.forward.com/
yiddish
          newspaper ("forverts")


http://www.cs.engr.uky.edu/~raphael/yiddish.html
yiddish
          poetry


 






paintings
        byeva-maria grandt1926-1997






© christoph
          grandt 1998-2021
e-mail: 
[about
          me]



 

 
 














