



danmarks tekniske universitet - dtu































		gå til primært indhold (tryk enter).
    








































uddannelse


efteruddannelse


forskning


innovation


samarbejde


om dtu


nyheder











                            kontakt
                        


dansk


english


















		søg
	
































                            kontakt
                        



dansk


english





















kom til åbent hus 6. marts

til åbent hus på dtu kan du møde alle de uddannelser, du kan læse på dtu. du kan komme på rundvisninger og høre oplæg. studerende, undervisere og studievejledere står klar til at svare på alle dine spørgsmål.



                        find program, tid og sted
                    
























hvad vil du læse?







diplomingeniør







uddannelsesretninger
                        







om uddannelsen
                        










bachelor







uddannelsesretninger
                        







om uddannelsen
                        










kandidat







uddannelsesretninger
                        







om uddannelsen
                        










ph.d.







ledige  ph.d.-stillinger
                        







om uddannelsen
                        


















studievalg













bliv ingeniør på dtu



hvad laver en ingeniør?

dtu-ingeniører arbejder med opgaver, der spænder fra udvikling af teknologier, rumfart, konstruktion af broer, bygninger og maskiner, til at skabe nye lægemidler og fødevarer.











vælg rigtigt
 

diplomingeniør eller civilingeniør?

                på dtu kan du blive diplomingeniør eller civilingeniør. er du i tvivl, om hvilken af de to uddannelsesveje du skal vælge, så læs med her.

hvad er forskellen på diplom- og civilingeniør? 









inspiration til dit studievalg







mød uddannelserne
                        







hvad kan jeg blive på dtu?
                        







studielivet på dtu
                        







spørg studievejledningen
                        



















nyt fra dtu





se alle nyheder
            












ny prorektor: vi skal prioritere samarbejde, inklusion og etik
den 1. februar 2025 sætter christine nellemann sig i prorektor-stolen efter et produktivt år på posten som dekan for bæredygtighed, diversitet, inklusion og internationalt arbejde. 













ny test vil redde hundredvis af kritisk syge patienter
med en dråbe blod og en test baseret på nanostrukturer, kan læger om få år sikre lynhurtig og livreddende behandling af alvorligt syge patienter. testen bliver udviklet i et samarbejde mellem rigshospitalet og dtu.













100 års klimahændelser kræver en 100 års plan
de eksisterende planer for klimatilpasning skal revurderes og markant opgraderes for at kunne håndtere de kommende årtiers klimahændelser. det er hovedbudskabet i et nyt forslag til en 100 års plan for klimatilpasning, der kommer fra dtu og forskernetværket navigating 360.













nyt center skal opbygge viden til at løse omfattende pfas-forurening
universitetssamarbejde i et nyt pfas-center skal levere forskning og viden om, hvordan myndighederne kan afværge, inddæmme og oprense omfattende forurening med pfas.












se alle nyheder
        

















arrangementer





se alle arrangementer
            












19
feb




tiltrædelsesreception for christine nellemann
19. feb 15:00 - 17:00  |  i anledning af at christine nellemann er tiltrådt som prorektor på dtu, inviterer vi kollegaer og samarbejdspartnere til reception. arrangementet indledes med nogle korte faglige inspirationsoplæg med fokus på inddragelse af bæredygtighed, diversitet og etik i teknologiudviklingen. vi glæder os til at se jer.













20
feb




kandidatdag på dtu
20. feb 11:00 - 13:00  |  er du snart bachelor, eller er du allerede tidligere i forløbet begyndt at planlægge din kandidatuddannelse – så kom til informationsdag og hør mere om dtu's kandidatuddannelser. kandidatdagen bliver afholdt en gang om året i februar.













06
mar




åbent hus på dtu
06. mar 12:00 - 20:00  |  til åbent hus på dtu kan potentielle studerende møde undervisere og studerende og få svar på alle deres spørgsmål om dtu's uddannelser og studiemiljø.












se alle arrangementer
        



















fødevarer

verdens befolkning vokser, og fn forventer, at vi vil nærme os 10 milliarder i 2050. hvis vi skal brødføde de mange flere mennesker, er det vigtigt at finde nye og mere effektive produktionsmetoder og produkter, som samtidig er bæredygtige.



                        forskningsområde om fødevarer
                    
























job og karriere









dtu som arbejdsplads
 

klar til et udfordrende job i en international atmosfære?

som medarbejder på dtu bliver du en del af en stor virksomhed med en international atmosfære og mange muligheder for at udvikle dig.
læs mere om dtu som arbejdsplads 











karriereveje
 

boost din karriere

uanset om du bliver ansat i en videnskabelig eller administrativ stilling, eller som leder, står dtu klar med tilbud om både faglig og personlig kompetenceudvikling.
læs mere om dine karrieremuligheder 









find dit næste job på dtu







opret en jobagent
                        







ledige stillinger
                        




















                vi stræber efter en bæredygtig fremtid ved at udvikle værdiskabende teknologi for mennesker
            



                teknologi for mennesker
            

                dtu's strategi 2020-2025
            












sider under denne







uddannelse
                        







efteruddannelse
                        







forskning
                        







innovation
                        







samarbejde
                        







om dtu
                        







nyheder
                        

















                danmarks tekniske universitet
            





 adresse


anker engelunds vej 101
2800 kongens lyngby
cvrnr.: 30 06 09 46




genveje





                          telefonbog
                      



                          find vej
                      



                          institutter og centre
                      



                          presseservice
                      



                          ledige stillinger
                      



                          for leverandører
                      



                          ean numre
                      



                          webshop
                      



                          kursusbasen
                      



                          dtu career hub
                      



                          studieinformation for studerende
                      



                          dtu inside (login)
                      



                          dtu adgangskursus
                      



                          dtu alumni
                      



                          dtu bibliotek
                      



                          dtu orbit
                      









                    facebook
                

                    instagram
                

                    linkedin
                

                    x
                

                    youtube
                







                    brug af personoplysninger
                

                    cookieoversigt
                

                    tilgængelighedserklæring
                















