



truckmonster
















www.truckmonster.de zu verkaufen - angebote an:info@truckmonster.de 
www.truckmonster.de for sale - offers to: info@truckmonster.de 

juggernaut tuning und ausstattung:- 110 mm öldruck stoßdämpfer- aluminium felgen- aluminium verbreiterungen- aluminium überrollbügel - 4 punkt anbringung- aluminium lampen inkl. led’s, eigener akku- kugellager- geänderte achsführung / aufhängung- 2 x graupner speed 600 motoren- elektronischer regler- traxxas sender / empfänger 

crawler innovationenträume aus aluminium und stahl

the truckmonstercnc chassis und zubehör 

the movecnc chassis der anderen art

monstertruck chassis aus hochfestem aluminiumkonzipiert für standardachsen komplette rahmen und zubehör in kleinserien

adapter 14 mm auf 23 mm 6-kantauf wunsch auch 12 mm auf 23 mm

e-zilla /e-savage tuning: adapter, verbreiterungenkomplette antriebswellen sätze aus gehärtetem stahl

aluminium oder edelstahl (va) adapter verbreiterungen für savage e-maxx tlt mta4 raptor tc/tnx weitere modelle bitte anfragen

the move

austausch differenziale zum sperren der achsen beim txt 1 und juggernaut 2.das stahlteil ist gehärtet und besteht aus einem stück. die achsen / wellen werden in die vorhandene innen verzahnung gesteckt.die sperrung ist durch den austausch gegen das original jederzeit aufzuheben. 

antriebe:z. b. für die modelle:tamiya txt 1, tamiya juggernaut 1 + 2traxxas e-maxx und natürlich viele antriebskonzepte mit 5 oder 6 mm aufnahmen sowie eigen konstruktionen. 

komplettmodelle zu verkaufen: 

komplettmodelle für kenner ...

“x-treme breiting”

minizilla radmitnehmer 12 mm aus hochfestem aluminium

minizilla antriebs-tuning aus stahloutdrive getriebe

minizilla antriebs-tuning aus stahloutdrive differential

gehärtete stahl differentialsperren für tamiya tlt achsen

e-zilla antriebszahnräder66 / 16 - 5 mm bohrungstahl - gehärtet

anfragen an:info@truckmonster.de 

achtung: alle bilder und texte unterliegen dem urheberrechtsschutz. bei interesse wenden sie sich bitte an: info@truckmonster.de

anregungen, fragen, kommentare an: info@truckmonster.de © resco, copyright 1998 - 2024 - gerichtsstand hamburg - alle rechte vorbehalten

neuanfertigungen sind nicht mehr möglich - einige, wenige teile sowie neue ausstellungs- und historische modelle sind noch lieferbar:anfragen an: info@truckmonster.de



