










accueil





















www.templiers.org - le site du projet beaucã©ant













                            le projet beaucã©antaccueille cartulairel'expo itinã©rantenos partenaires

                            les ordres religieux-militaires"dã©finition"l'ordre du templehistoriquela rã¨glela structure de l'ordrele registre des nomsl'eloge de la nouvelle milicel'ordre teutoniquehistoriquela structure de l'ordrel'ordre de l'hopitalhistoriquela structure de l'ordrel'ordre de saint-lazarehistoriqueles maã®tres de l'ordreles autres ordresles ordres espagnols, portugais et anglaisles ordres baltesl'ordre de saint-blaise
l'encyclopã©die historiquela chronique historiquel'encyclopã©die des faits et des hommesessais sur des recherches historiques
rã©fã©rencesbibliothã¨queliens internet
                            moteur de recherche
                            la carte des commanderies
english version









bienvenue sur le site du projet beaucã©ant 
objectifs du projet :

le but principal de l'existence de ce site est de constituer une sorte d'encyclopã©die sur l'ordre du temple et sur les autres ordres religieux et militaires (de l'ã©poque des croisades) ainsi qu'un catalogue des divers vestiges historiques que ces hommes ont laissã©s partout en europe et au proche-orient.
pour ce faire, le projet beaucã©ant est ouvert ã  toute personne, professionnelle ou non, dã©sirant faire partager ses recherches et ses expã©riences sur ce sujet.
si vous dã©sirez participer ã  celui-ci, vous pouvez me contacter sans aucun problã¨me : cstaf@templiers.org














 text 1
                
 text 2
                
 text 3
                
 text 2
                
 text 2
                
 text 2
                
 text 2
                
 text 2
                
 text 2
                
 text 2
                










































                    ce que le projet beaucã©ant n'est pas :
bien que nous ayons une passion profonde pour l'ordre des templiers, le projet beaucã©ant n'est pas une rã©surgence, ni une nouvelle sociã©tã© nã©o-templiã¨re.
l'ordre du temple, c'est ã  dire la pauvre milice de jã©sus-christ du temple de jã©rusalem, a ã©tã© dissout en 1312 par le pape clã©ment v dans sa bulle "vox in excelso".
















informations importantes :

fã©vrier 2024

la rã©vision du code des pages est en phase terminale encore quelques semaines de patience :) . des liens "morts" ou "incorrects" peuvent subsister. certains liens du moteur de recherche interne mettent du temps ã  ãªtre rã©-indexã©s par google.


















nouvelles publications
voici une sã©lection des derniers ouvrages publiã©s concernant les ordres religieux-militaires, les croisades, le moyen-ã‚ge,...
tous les ouvrages ci-dessous font aussi partie de la bibliothã¨que du projet beaucã©ant, achetã©s, ou reã§us :)









"la commanderie templiã¨re de montsaunã¨s en comminges xiie-xive siã¨cle"

christine lalanne-belair - editeurs indã©pendants 2022

en savoir plus









"l'apocalisse dei templari"

simonetta cerrini - editions mondatori 2012

en savoir plus









"the central convent of hospitallers and templars"

jochen burgtorf - brill 2008

en savoir plus









"castles of the state of the teutonic order in prussia"
maå‚gorzata jackiewicz-garniec, miroså‚aw garniec - studio arta 2013

en savoir plus















"elites et ordres militaires au moyen-age"

collectif - collection casa de velazquez 2015

en savoir plus








"templiers et hospitaliers en aubrac"
marcel vigouroux-veyrã¨s - 2023

en savoir plus









"chroniques arabes des croisades"

francesco gabrieli - editions sindbad - actes sud 2014

en savoir plus









"clã©ment v (1264-1314)"
monique dollin du fresnel - editions du sud-ouest 2014

en savoir plus

















templiers.org - christophe stafall rights reserved

				membre de la route du patrimoine templier - templars heritage route
 




















