



les oreilles saignent du nez
































les oreilles saignent du nez
critique de la vie pour/dans tous les sens
















info


pourquoi les oreilles saignent-elles du nez?
c'est simple, parce qu'elles sont régulièrement soumises aux critiques déconstructives, aux montées de lait quotidiennes et à toutes ces situations qui ne peuvent qu'être qualifiées comme "ca-pas-d'criss-de-bon-sens"

on fait rien à moitié, ajoute un peu de beat, du tralala quotidien et des crampes de cerveaux douteuse, amères, démentielle, outrageante.


.phil.
mon profile
contactez moi






derniers articles









twitter






hyperliens







pitchfork
3hive
sixeyes
gorilla vs. bear
the hype machine
punknews
allmusic




gizmodo
lifehacker
digg
tmz
vice
overheard in nyc






dans le ipod


          





archives


 archives 






autre



















