


medicamente | dictionar de medicamente online












































secțiuni:
prima pagină
ghid de sănătate
diete și alimentație sănătoasă
boli și afecțiuni
forum medical
știri și evenimente medicale
studii medicale
semne și simptome
anatomie și fiziologie
proceduri medicale
cabinete și clinici medicale
medici și terapeuți
produse medicale
catalog servicii
anunțuri medicale
joburi medicale
alte înscrieri în catalog
activ - antrenorul tău personal
medicamente
dicționar medical





romedic:
contactați romedic
despre romedic
colaborare
promovare pe site





alegeți tipul potrivit de cont:
logare forum romedic
logare index medical























medicamente | dictionar de medicamente online
caută un medicament:
găsiți medicamente căutând fie după denumirea acestora, fie după indicațiile lor (problema medicală pentru care sunt recomandate).


denumire medicament:


sau

indicații (recomandat în):



 








în această secțiune găsiți informații (prospecte) despre majoritatea medicamentelor prescrise în românia.
pentru a ajunge la medicamentul care vă interesează aveți mai multe opțiuni:
- folosiți căutarea - puteți cauta prospecte fie după denumire medicament, fie după boala sau simptomele pentru care doriți medicamentul 
- folosiți clasificarea atc a medicamentelor pe grupe de afecțiuni



clasificare atc medicamente:
tractul digestiv si metabolism
sange si organe hematopoietice
sistem cardiovascular
preparate dermatologice
aparatul genito-urinar si hormonii sexuali
preparate hormonale sistemice (exclusiv hormoni sexuali)
antiinfectioase de uz sistemic
antineoplazice si imunomodulatoare
sistemul muscular-scheletic
sistemul nervos
produse antiparazitare
aparatul respirator
organe senzitive
varia
produse naturiste
neclasificate


informații suplimentare:
medicamentele bronhodilatatoare
medicamentele antiaritmice
farmacovigilența
medicamentele digitalice
medicamentele imunostimulante
medicamentele analgezice
medicamentele antiinflamatorii
medicamentele antibiotice
probioticele
medicamentele corticosteroide
medicamentele antineoplazice
medicamentele hipolipemiante
medicamentele diuretice
medicamentele antivirale
medicamentele antimicotice
medicamentele antihistaminice
medicamentele antihipertensive
medicamentele beta-blocante
medicamentele vasodilatatoare
medicamentele antiparazitare





﻿

atenție! romedic nu comercializează medicamente! această secțiune este doar pentru informare. 
	vezi explicații.
	

romedic pe facebook
    informații interesante zilnic. urmăriți-ne!

















alege cel mai bun serviciu medical!
	romedic vă prezintă peste 10.000 de cabinete și clinici particulare ce vă stau la dispoziție cu servicii ce acoperă toata gama de specialități medicale.
	caută cabinete medicale și clinici
adaugă un cabinet sau clinică medicală



vânzări produse medicale:
	peste 40.000 de oferte de produse, echipamente și aparatură medicală, oferite de cele peste 2000 de firme medicale partenere, sunt actualizate zilnic pe romedic - cea mai mare piață medicală online din romania. acum ai de unde alege!
	caută produse și aparatură medicală
promovează produse medicale





echipa romedic nu încurajează autotratamentul. este foarte periculos să luați medicație fără indicația medicului. nu există medicament "sigur", toate au efecte adverse, dintre care unele pot fi fatale. prospectul medicamentului nu este suficient...există medicamente care pot fi nocive doar în anumite condiții, nespecificate pe prospect. romedic nu își asumă responsabilitatea asupra efectelor pe care acest site le are asupra vizitatorilor. 


copyright © 2003-2025: romedic | ghid de sănătate & bibliotecă medicală online.
info consumator: 0800.080.999, anpc
termeni și condiții
acord de confidențialitate
newsletter

timp generare pagină: 0.003 sec.


 
 
 








