

tlahui guide home page. revista electrónica multidisciplinaria - multidisciplinary electronic magazine - revue électronique multidisciplinaire

























secciones
información
miscelánea












presentación

tlahui es una revista electrónica y multidisciplinaria registrada en quebec, canadá, en 1996. desde su origen ha establecido un espacio de comunicación intercultural para la promoción de las lenguas y cultura indígena; la investigación y educación en medicina tradicional y alternativa; divulgación de los documentos históricos de la colección memoria de la libertad, y de la constitución mexicana, así como una activa defensa de los derechos humanos.

dado su carácter autogestivo, la revista se ha sostenido gracias al apoyo solidario de sus lectores y estudiantes, como de las contribuciones gratuitas de artículos, libros electrónicos, y documentos de escritores.

algunas de sus secciones más populares:
educación en medicina tradicional, lenguas y cultura indígena
revista de medicina tradicional y alternativa
documentos sobre la constitución mexicana
librería virtual

pronto pondremos nuevas e interesantes secciones!
tlahui tu página de inicio
tlahui en tus favoritos

gracias por su preferencia






esta página desde el 05/05/2006
tlahui desde el 03/09/1996













© tlahui: todos los derechos reservados - tous droits réservés - all rights reserved

