










start | science on stage


































zur startseite
suche

zeige navigation



mitmachen


überblick


lehrkräfte


festivals


nationales science on stage festival 2025


ki-challenge


projekte


coding-förderung


fortbildungen


stammtische


digitale angebote


ehrenamt


spende




unterrichtsmaterialien


ki im mint-unterricht


nachhaltigkeit – act now


die perfekte winterjacke


coding im mint-unterricht


lilus haus - sprachförderung mit experimenten


unterrichtsmaterialien science on stage festivals


materialien für mädchen


materialsuche


bestellformular


links für lehrkräfte


schlagwortregister




themen


berufsorientierung


coding


diversität


nachhaltigkeit & bne


künstliche intelligenz


quantencomputing


primarstufe


sprachförderung




termine


über uns


science on stage


vision und mission


team


wirkung


nachhaltigkeit bei sonsd


vielfalt und inklusion


fördern


netzwerken


neuigkeiten


newsletter


presse






mitglied werden


presse


newsletter


neuigkeiten


sons europe



schliesse navigation






willkommen
auf die lehrkräfte kommt es an!

unsere gemeinnützige initiative bringt mint-lehrerinnen und lehrer mit herausragenden unterrichtsideen zusammen. 
inspirieren und begeistern sie mit uns bundesweit schülerinnen und schüler.

machen sie jetzt mit! 



90% aller lehrkräfte implemen- tieren und verbreiten science on stage unterrichtsinhalte in fortbildungen 


1 million + erreichte schülerinnen und schüler durch unser engagement


35 länder sind bei science on stage durch engagierte lehrerinnen und lehrer vertreten


weiterscrollen







unterrichtsmaterialien

unterrichtsmaterial des monats 
coding mit ki – objekterkennung in pictoblox
winterzeit ist coding-zeit! ideen für ein kleines, niedrigschwellig umsetzbares programmierprojekt bietet das tutorialvideo, das unsere materialien ki im mint-unterricht ergänzt.




alle unterrichtsmaterialien



neuigkeiten aus dem netzwerk

07.01.2025
endspurt für unsere ki-challenge
noch bis ende februar können sie und ihre schüler*innen sich mit einem kreativen ki-projekt bewerben

alle neuigkeiten 










zum schutz ihrer persönlichen daten ist die verbindung zu youtube blockiert.mit klick auf den play-button heben sie die blockierung auf. gleichzeitig erhalten youtube/google personenbezogene daten über ihren zugriff auf die webseite.
video abspielen











„durch den austausch mit engagierten kollegen wird der eigene horizont erweitert. die erlebnisse und die neuen ideen motivieren enorm.“


ulrike englert
lehrerin für physik und mathematik
zum profil




projekte
bei unseren internationalen science on stage lehrerprojekten kommen lehrkräfte aus ganz europa zusammen, um neue innovative konzepte für den mint-unterricht auszuarbeiten.
zu den projekten


themen
ob nachhaltigkeit, coding oder sprachföderung: unsere lehrkräfte bei science on stage arbeiten zusammen an aktuellen themen, um sie für den schulalltag aufzubereiten. 
zu den themen










termine
science on stage bietet regelmäßig interessante und kostenfreie veranstaltungen für lehrkräfte an. erhalten sie hier einen überblick über alle termine. 
alle termine







  science on stage newsletter

  mit unserem newsletter informieren wir sie monatlich über die aktivitäten des vereins science on stage deutschland e.v.

anmelden







unsere vorteile

lehreraustausch knüpfen sie kontakte mit kolleginnen und kollegen aus deutschland und ganz europa. tauschen sie sich über aktuelle mint-themen und innovative unterrichtskonzepte aus und entwickeln sie gemeinsam neue projekte. mehr erfahren
kostenfreie unterrichtsmaterialien profitieren sie vom umfangreichen know-how ihrer europäischen kolleginnen und kollegen durch materialien in mehreren sprachen. mehr erfahren
praxisorientierte mint-fortbildungen nehmen sie an kostenfreien fortbildungen teil, die lehrkräfte aus deutschland und europa regelmäßig und bundesweit halten. mehr erfahren

mitmachen







science on stage deutschland e.v.

am borsigturm 15
13507 berlin
info@science-on-stage.de
tel.: +49 30 400067-40
fax: +49 30 400067-35





mitmachen


fördern


lehrkräfte


science on stage festival




folgen sie uns

twitter
facebook
youtube
instagram












kontakt


datenschutzerklärung


impressum




© science on stage deutschland 2025







schliesse suche











