the oklahoman: oklahoma city, oklahoma, news, politics and sportsnews sports life opinion business advertise obituaries enewspaper legals  ou athletic revenue, expenses top $200 million for first timeoklahomans gather at capitol for fourth protest in three weeksschool closings okc tomorrow: see who's closed, virtual on feb. 18mcloud girls extend win streak; chandler boys win tight battle oklahoma state softball schedule: dates, times, tv for… oklahoma high school fall sports all-state, all-city…okc thunder's shai gilgeous-alexander says nba all-star…  vote: landmark fine homes girls hs athlete of the week… vote: landmark fine homes boys hs athlete of the week… oklahomans gather at capitol for fourth protest in three weeks  school closings okc tomorrow: see who's closed, virtual on feb. 18  ready for winter weather? 5 steps to take before tuesday's ice, snow more in news ou athletic revenue, expenses top $200 million for first time  mcloud girls extend win streak; chandler boys win tight battle  ou softball revises schedule for norman tournament due to weather more in sports habitat for humanity homes welcome more families to new neighborhood  paycom's economic health: significant gains in 2024  ryan walters is hurting oklahoma's economy, business leaders say more in business okc family says usaid cuts is a reckless move that will hurt oklahoma  oklahoma is the 5th least educated state. kids do not need more trauma. mary melon-tully  we dropped cancer deaths dramatically. trump cuts threaten progress. dr. jonathan b. jaffery more in opinion powerball winning numbers for feb. 17 drawing: $183 million jackpot  'push back': see photos of anti-trump, musk protests sweeping nation  princess kate shares hand-drawn portraits by her and her children more in trending cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  dooney & bourke purses are on sale for less than $100 more in shoppingsee incredible lego and brick creations from brick fest live 2025  will oklahoma native bill hader appear in snl 50th event? what to know  celebrate black history month 2025 in okc with films, concerts and more more in lifeenter now! enter often!       winners announced!       vote every week!       more in contestscarl albert hosts el reno in boys and girls high school basketball      ou softball revises schedule for norman tournament due to weather ready for winter weather? 5 steps to take before tuesday's ice, snow can shai gilgeous-alexander be the face of the nba on his terms? ou softball schedule: dates, times, tv channels for 2025 soonerscareers staff directory accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business promote your event buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x instagram enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.oklahoman.com. all rights reserved.