






gaysport.info – sport-blog für die schwul-lesbische community



































 


gaysport.info

sport-blog für die schwul-lesbische community





home
über diesen blog
eurogames
über lesbian, gay, bisexual & transgender sport
kontakt
 







 
















10 größte schwule ikonen im sport


gaysport

 january 30, 2018january 30, 2018
sport stars
1 comment


profisport kann eine besondere welt sein, in der man offen schwul sein kann. eine menge homophobie bleibt heute in vielen großen sportarten bestehen, aber einige athleten sind zu lgbt-trail-blazern geworden. homosexuell athleten haben erfolgreiche karrieren in basketball, tennis und fußball gehabt. und mehrere olympioniken sind auch zu schwulen ikonen geworden. diese liste enthält die größten schwulen ikonen im sport.
wer ist die berühmteste schwule ikone im sport? david beckham, obwohl er selbst nicht schwul ist, hat erklärt, dass er stolz darauf ist, eine schwule ikone zu sein. wnba-spielerin sheryl swoopes gab bekannt, dass sie 2005 schwul war und mehrere nba-stars und professionelle fußballspieler als schwule ikonen angesehen werden.
es gibt eine wachsende liste von olympioniken, die auch schwule athletische ikonen sind. olympiaspringer greg louganis, eiskunstläufer johnny weir, fußballspieler megan rapinoe und der deutsche leichtathletikstar balian buschbaum sind alle offen schwul.

martina navratilova
die tennisspielerin martina navratilova erschien 1981 öffentlich. sie ist eine unverblümte verfechterin der rechte von homosexuellen.
robbie rogers
fußballer robbie rogers kündigte an, 2013 schwul zu sein. er sagte: “geheimnisse können so viel inneren schaden anrichten. die menschen lieben es, über ehrlichkeit zu predigen, wie einfach und einfach ehrlichkeit ist. versuchen sie, ihren lieben nach 25 jahren zu erklären, dass sie schwul sind. ich dachte immer, ich könnte dieses geheimnis verbergen. fußball war meine flucht, mein ziel, meine identität. der fussball verbarg mein geheimnis, schenkte mir mehr freude, als ich mir je hätte vorstellen können.”
ben cohen
im jahr 2013 wurde ben cohen in die national gay and lesbian sports hall of fame aufgenommen. er gründete die ben cohen standup foundation, die sich für die bekämpfung von mobbing und homophobie einsetzt.
greg louganis
olympia-taucher greg louganis ist offen schwul. er wurde 1988 mit hiv diagnostiziert. er heiratete seinen partner johnny chaillo im jahr 2013.
matthew mitcham
olympia-taucher matthew mitcham erschien 2008 öffentlich. er hat erklärt: “ich sehe sexualität nicht als beeinflussung meiner überzeugungen oder meinungen oder wahrnehmungen von irgendjemandem, egal ob homosexuell, heterosexuell, heterosexuell, bi, trans, experimentell, mir ist das egal. ich sehe es als einen sehr unbeeinflussbaren faktor in den menschen.”
gareth thomas
rugbyspieler gareth thomas gab bekannt, dass er 2009 schwul war. er hat gesagt: “ich weiß nicht, ob mein leben einfacher sein wird, weil ich nicht da bin, aber wenn es jemand anderem hilft… dann hat es sich gelohnt.
billie jean king
tennis-großer billie jean king war 1981 die erste prominente profi-athletin, die als schwul herauskam.
j. p. calderon
volleyballspieler und “survivor”-kandidat j.p. calderon ist offen schwul. er und sein partner julz heaney haben sich 2013 verlobt.

balian buschbaum
der deutsche olympiateilnehmer balian buschbaum zog sich 2007 aus der leichtathletik zurück, um den prozess der geschlechtsumwandlung einzuleiten.
glenn burke
mlb-spieler glenn burke ist der erste und einzige professionelle baseballspieler, der öffentlich als schwul herauskommt. er sagte: “sie können jetzt nicht mehr sagen, dass ein schwuler mann nicht in den majors spielen kann, weil ich ein schwuler mann bin und es geschafft habe.” traurigerweise starb burke 1995 an komplikationen im zusammenhang mit aids.


read more



paris 2018 gay games


gaysport

 january 5, 2018march 7, 2018
gay-events
no comments


paris 2018 ist eine non-profit-organisation, deren aufgabe es ist, die teilnahme, einbeziehung und persönliche bestleistung aller erwachsenen durch sport und kultur zu erhöhen. ihr hauptaugenmerk liegt auf der förderung, organisation und durchführung von gay games 10 im august 2018. dieses sportliche und kulturelle ereignis, das allen offen steht, ist ein modell des sozialen zusammenhalts, der gegenseitigen hilfe und des austausches, der wertschätzung von vielfalt, gleichheit und solidarität. sein zweck ist es:

bekämpfung aller formen der diskriminierung auf der grundlage von kriterien, die im eu-recht und im französischen recht festgelegt sind, insbesondere der sexuellen ausrichtung und der geschlechtlichen identität,
förderung der anerkennung der identität und der freiheiten von lgbt (lesben, schwule, bisexuelle und transgender) im kontext und in der ethik von kämpfen im zusammenhang mit der förderung der menschenrechte und grundfreiheiten;
gesundheitsförderung, auch durch aufklärung und prävention zu fragen der geschlechtskrankheiten, hiv/aids, krebs, doping, drogenkonsum und anderen risiken;
einbeziehung spezifischer programme, um gay games 10 für die größte zahl von menschen zugänglich zu machen, einschließlich benachteiligter menschen oder menschen mit besonderen bedürfnissen.

paris 2018 ist eine interessenvertretung, aber eine unpolitische vereinigung. sie agiert unabhängig von jeder politischen partei.
der verein kann jedem verband beitreten, der den gleichen zweck verfolgt. paris 2018 setzt sich auch für eine nachhaltige entwicklung ein.

auswirkungen
aufgrund seiner größe wird paris 2018 gay games 10 starke vorteile für die stadt paris, die region ile-de-france und die französische nation bringen.
sportliche wirkung
die werte der inklusion und des sozialen zusammenhalts, die der sport vermittelt, sind fest verankert. paris 2018 ermöglicht es, dass lgbt-leute in ihrem eigenen recht anerkannt werden. ebenso erhöhen verbände der lgbt-sport- und kulturbewegung ihre legitimität. paris 2018 konzentriert sich auf die vorteile des sports für alle, indem es die barrieren zwischen körperbehinderten und behinderten menschen, jugendlichen und älteren menschen durchbricht. paris 2018 feiert soziale, ethnische, geschlechtsspezifische oder sexuelle vielfalt. paris 2018 bekämpft homophobie, insbesondere im sport.
kulturelle auswirkungen
kultur ist untrennbar mit sport verbunden. paris 2018 gay games 10 zielt darauf ab, die talente und den reichtum des kulturellen erbes von paris und der region ile-de-france zu fördern. jeder wird in der lage sein, ein kulturelles programm zu teilen, das sich auf die werte der gleichheit, des teilens und des respekts konzentriert.
soziale auswirkungen
paris 2018 gay games 10 demonstriert eine politik der offenheit und integration für öffentliche und sportliche einrichtungen nicht nur für 2018, sondern auch für die jahre danach… die botschaft von inklusion, gleichheit und akzeptanz verleiht der gesellschaft ein neues dynamisches und humanistisches bild der lgbt-welt und stärkt den kampf gegen homophobie, lesbophobie, biphobie und transphobie.
touristische auswirkungen
paris 2018 schätzt, dass die besucher in der ersten augusthälfte 2018 100.000 übernachtungen und 500.000 mahlzeiten sowie alle damit zusammenhängenden reisen benötigen. ein originelles touristisches angebot wurde für alle teilnehmer und besucher über das exklusive rezeptive reisebüro kts france ausgehandelt. eine ähnliche partnerschaft wurde mit misterb&b, official partner von paris 2018 gay games 10 für die vermietung von appartements geschlossen.
paris 2018 gay games 10 vermittelt ein dynamisches und einladendes bild unseres landes. die kommunikation wird durch partnerschaften mit dem kongress- und tourismusbüro von paris, dem regionalkomitee für tourismus und atout france sowie der international gay and lesbian tourism association erleichtert.
wirtschaftliche auswirkungen
die wirtschaftlichen auswirkungen von paris 2018 gay games 10 werden auf 58 millionen euro geschätzt (als referenz, die wirtschaftlichen auswirkungen in clevelend für gay games 9 betrugen 53 millionen dollar), plus 78 millionen euro aus verwandten reisen und tourismus in frankreich, insbesondere unter lgbt-reisenden. insgesamt werden die wirtschaftlichen auswirkungen auf 136 millionen euro geschätzt.
auswirkungen auf die umwelt
das projekt ist umweltfreundlich im sinne einer nachhaltigen entwicklung. paris 2018 ist teil der agenda 21 des französischen sports, einschließlich der nutzung der vorhandenen infrastruktur, temporärer einrichtungen aus recycelbaren materialien, der förderung des öffentlichen verkehrs, der nutzung umweltfreundlicher fahrzeuge, energiefragen und der wasserwirtschaft während der gay games.
im jahr 2015 hat paris 2018 eine umweltcharta verabschiedet, in der die in den verschiedenen organisationsebenen getroffenen entscheidungen gegen verschwendung, flüchtige, prekäre oder überflüssige konstruktionen aufgeführt sind. sie zielen auch darauf ab, soziale eingliederung anzubieten. das team für nachhaltige entwicklung von paris 2018 nutzt die empfehlungen der französischen regierung vom februar 2016, um große umweltfreundliche gay games 10 zu liefern.


read more



tom’s casino: erstes schwules online-casino der welt


gaysport

 july 12, 2017march 7, 2018
gay spiele
no comments



das erste offizielle schwule online-casino hat sein debüt gegeben, und zwar mit stil und zweck. das kreativ gestaltete tom’s casino vermarktet sich selbst als das “einzige schwule online-casino der welt”. tom’s bietet nicht nur casinospiele von einigen der besten softwareentwickler der branche an, sondern unterstützt auch die rechte von homosexuellen auf der ganzen welt.
tom’s casino zeigt die ikonische homoerotische kunst des berühmten künstlers tom of finland, der als einer der einflussreichsten künstler des 20. jahrhunderts gilt. im offiziellen casino von tom of finland können sich die spieler über die geschichte des berühmten künstlers, seine stiftung und einige seiner kunstwerke informieren.
über sein design und thema hinaus bietet tom’s casino eine anständige auswahl an casino-gaming-entertainment, das eine exzellente auswahl an spielautomaten der premium igaming-softwareentwickler netent, microgaming, betsoft, nyx gaming und play n go umfasst. sie werden heiße, neue und progressive titel von diesen entwicklern finden.
das casino bietet auch verschiedene varianten von tisch- und kartenspielen sowie video poker an. ein live-casino, in dem die spieler verschiedene karten- und tischspiele in einer authentischen spielumgebung genießen können, ist ebenfalls verfügbar.
was die boni anbelangt, so gehört zu den aktionen auch das großzügige willkommensangebot. neue spieler können einen 100%igen ersteinzahlungsbonus von bis zu 100€ erzielen und erhalten außerdem 25 gratis-spins auf netent’s starburst video slot.
sicher, fair, verantwortungsbewusst und einzigartig thematisiert, können sie herausfinden, was tom’s casino heute zu bieten hat!


read more



schwule sportereignisse 2016


gaysport

 march 30, 2017january 30, 2018
gay-events
no comments


schwule athleten, die auf der suche nach einem guten wettkampf in verschiedenen schwulen sportarten sind, ohne die angst vor diskriminierung durch andere zu haben, finden auf der ganzen welt zahlreiche turniere, an denen sie teilnehmen können. allein der blick auf die top 10 der schwulen sportereignisse im jahr 2016 sollte sie begeistern, zumal viele von ihnen so viel zu bieten haben. abgesehen von vielen schwulen sportarten, aus denen man wählen kann, haben einige sogar multikulturelle und menschenrechtsseminare, an denen die teilnehmer teilnehmen können, was ihnen nicht nur die möglichkeit gibt, sportlich, sondern auch intellektuell zu wachsen.
das heißt natürlich nicht, dass es keine zeit für spaß und entspannung geben wird. einige bieten coole partys für die zeit nach den veranstaltungen an, andere nehmen sie mit auf eine geführte tour durch die gastgeberstadt für eine abgerundete gay-tour. all dies geschieht mit dem geist der inklusion, der lgbt-leute aller art die chance gibt, sich zu messen und sich dann zurückzulehnen und sie selbst zu sein. ob schwimmen oder rugby, ob 60 oder 25 jahre alt, bei einem dieser feinen schwulen sportereignisse ist für jeden etwas dabei.
hört sich das gut an? worauf warten sie dann noch? gehen sie voraus und schauen sie sich einige der untenstehenden informationen an, um das richtige turnier für sie und ihre teamkollegen zu finden. dann gehen sie raus und machen sie eine schöne zeit.

1 – der schwul-lesbische amateur-cup (glam-cup) – krakau, polen
3.-6. märz 2016
der gay and lesbian amateur cup, auch bekannt als glam cup, ist ein volleyballturnier für die internationale lgbtq-community, das vom krakowski klub sportowy organisiert und in krakau, polen, ausgetragen wird. im jahr 2016 findet auch ein basketballturnier der frauen statt.
2 – der düssel-cup – düsseldorf, deutschland
18.-20. märz 2016
der düssel-cup ist eines der wichtigsten schwul-lesbischen sportereignisse und bringt rund 900 teilnehmer aus ganz europa zusammen, um an 8 verschiedenen sportereignissen wie schwimmen, volleyball, tischtennis und fußball teilzunehmen. die preise für die registrierung variieren je nach bundle und veranstaltung, die sie wählen.
3 – gay sport med – marseille, frankreich
25.-28. märz 2016
das gay sports med tournament ist ein multisportereignis, das in marseille, frankreich, an sport als team und gegen diskriminierung glaubt. die anmeldung für veranstaltungen wie laufen, fußball, tischtennis und bowling variiert im preis, ebenso wie die abschlussparty.
4 – internationales schwul-lesbisches oster-badminton-turnier – amsterdam, niederlande
25.-28. märz 2016
amsterdam ist die heimat des internationalen schwulen- und lesben-oster-badminton-turniers. das zweitägige turnier kostet rund 55 euro und beinhaltet zwei lunchtickets und ein ticket für die party am sonntag. gemischtes doppel sowie herren- und dameneinzel werden am samstag ausgetragen, während herren- und damendoppel am sonntag ausgetragen werden.
5 – prager regenbogenfrühling – prag, tschechische republik
6.-8. mai 2016
das prager regenbogen-frühlingsturnier bringt 500 teilnehmer zusammen, die in 8 verschiedenen sportarten gegeneinander antreten. die anmeldegebühren variieren je nach sportart des athleten, beinhalten jedoch das spiel, die erfrischung während des sporttages, ein partyticket, ein ticket für den öffentlichen nahverkehr und eine stadtrundfahrt.
6 – internationales turnier von paris – paris, frankreich
13.-16. mai 2016
das paris international tournament (tip) hat sich seit seiner gründung im jahr 2004 zu einem der wichtigsten lgbt-sportereignisse entwickelt. über 2300 athleten aus verschiedenen ländern versammeln sich, um dreißig sportarten ohne angst vor diskriminierung auszuüben.

7 – bingham cup – nashville, vereinigte staaten von amerika
26.-29. mai 2016
für rugby-enthusiasten ist der bingham cup genau das richtige für sie und ihr team. dieses jahr findet das turnier in nashville statt. registrierung für einen spieler ist 185 dollar während der frühen registrierung, aber springt auf 210, wenn dieses datum vergeht. unterbringung und verpflegung sind gegen aufpreis möglich.
8 – north american outgames – st louis, vereinigte staaten von amerika
27. mai – 4. juni 2016
auch bekannt als die gleichheitsspiele, fördern die nordamerikanischen outgames einen gesunden lebensstil und ermutigen athleten, in einer umgebung ohne diskriminierung zu konkurrieren. es wird nicht nur einen sportlichen wettkampf geben, sondern es werden auch kulturelle feiern und eine dreitägige menschenrechtskonferenz stattfinden.
9 – eurogames – helsinki, finnland
27. juni – 3. juli 2016
über 3.000 teilnehmer und 2.000 besucher werden in helsinki zu den eurogames erwartet, einem sportereignis, das aus 14 verschiedenen sportarten besteht, darunter bowling, tanzen, bridge, squash, schwimmen und fußball. es gibt auch viele verschiedene kulturelle und menschenrechtliche veranstaltungen, an denen teilnehmer und besucher teilnehmen können. die anmeldegebühr beträgt 110 euro.
10 – brüsseler spiele – brüssel, belgien
9.-11. september 2016
die brüsseler spiele werden nicht nur ihre aufregenden sportereignisse veranstalten, sondern in diesem jahr haben sie auch beschlossen, den teilnehmern die möglichkeit zu geben, brüssel zu sehen, indem sie am sonntagnachmittag eine gay tour durch brüssel anbieten. die brussels games bieten eine “cool down and dress down” session und ihre berühmte brussels games party.


read more











roma eurogames 2019 (offizielles video)
https://www.youtube.com/watch?v=2z-ydoxt5dgeglsf 


eglsf


  recent posts 

10 größte schwule ikonen im sport


paris 2018 gay games


tom’s casino: erstes schwules online-casino der welt


schwule sportereignisse 2016


archives 
january 2018
july 2017
march 2017

categories 
gay spiele

gay-events

sport stars










copyright © 2025 gaysport.info. powered by wordpress. theme: ample by themegrill. 





















