

























chiesacattolica.it – conferenza episcopale italiana













































































 






























sito ufficiale della conferenza episcopale italiana
agenda
uffici 
 cerca 



menu







home
cei
vescovi
diocesi e parrocchie
documenti
notizie
liturgia
uffici agenda
uffici 
 cerca 


 chiudi




cerca un argomento su chiesa cattolica















apostolato del marebeni culturali e edilizia di cultocatechisticocomunicazioni socialicooperazione missionariaeconomato e amministrazioneecumenismo e dialogo interreligiosoeducazione, scuola e universitàinsegnamento religione cattolicainterventi caritativi sviluppo dei popoliliturgicopastorale della famigliapastorale della salutepastorale delle persone con disabilitàpastorale delle vocazionipastorale giovanileproblemi giuridiciproblemi sociali e lavoroprogetto culturalepromozione sostegno economicoservizio informaticotempo libero, turismo e sportteologia e scienze religiosetutela dei minori 





18 febbraio 2025


				beato giovanni da fiesole, detto angelico, sacerdote            



 








santa sede papa al policlinico gemelli: la vicinanza delle chiese in italia
 
papa francesco, questa mattina, al termine delle udienze, si ricovera al policlinico agostino gemelli per alcuni accertamenti diagnostici e per proseguire in ambiente ospedaliero le cure per la bronchite in corso. gli auguri per una pronta guarigione e la preghiera delle chiese in italia. 



irc

responsabilità e corresponsabilità




corso di formazione per gli insegnanti sulla prevenzione e protezione dei ragazzi da possibili abusi, promosso dal servizio per l’insegnamento della religione cattolica e dal servizio per la tutela dei minori. 

8xmille 
diaconi, a servizio delle comunità
in vista del giubileo dei diaconi, dal 21 al 23 febbraio, il punto sui progetti realizzati nelle comunità di tutto il mondo: 18.600 interventi finanziati con i fondi dell'8xmille, dal 1991, in 108 paesi per 2,6 miliardi di euro.  





vescovi 
card. lojudice: “una sconfitta per tutti” la legge regionale sul suicidio assistito. la nota dei vescovi toscani
le dichiarazioni dei vescovi toscani dopo l’approvazione della legge regionale sul suicidio medicalmente assistito da parte del consiglio regionale della toscana. 



cei 
repubblica democratica del congo. presidenza cei: basta violenze!
la presidenza lancia un appello affinché si fermi la strage che sta mietendo vittime soprattutto tra i civili e stanzia un milione di euro dai fondi dell'8xmille per far fronte all'emergenza.



dialogo 
da abu dhabi all’italia, il dialogo continua
una delegazione della cei, dall’8 al 12 febbraio, ha partecipato ad abu dhabi all’incontro “formazione e scambi nel contesto del documento sulla fratellanza umana e delle sue ricezioni”. 















giubileo 2025









giubileo



 giubileo 2025: nasce “cammini della fede”




un progetto promosso dalla cei per costruire una grande rete di antiche e nuove vie di pellegrinaggio. primo strumento sarà una webapp. 











giubileo



l’aquila, la culla del primo giubileo della storia










sussidi



persone con disabilità: il sussidio “noi, pellegrini di speranza”










sussidi



giubileo dei giovani: il sussidio “pellegrini di speranza”











messa del giorno


liturgia delle
                    ore






guardatevi dal lievito dei farisei e dal lievito di erode.



                            dal vangelo secondo marcomc 8,14-21                        
						in quel tempo, i discepoli avevano dimenticato di prendere dei pani e non avevano con sé sulla barca che un solo pane. allora gesù li ammoniva dicendo: «fate attenzione, guardatevi dal lievito dei farisei e dal lievito di erode!». ma quelli discutevano fra loro perché non avevano pane.si accorse di questo e disse loro: «perché discutete che non avete pane? non capite ancora e non comprendete? avet..                    


leggi tutto »


liturgia delle ore






 

le opere e i giorni
spatari n. sec. xx, san giovanni da fiesole

















 


 

 

 

 

 

 











notizie dagli uffici


avanti 

 indietro



economatoconvegno nazionale 2025 - custodi di risorse, costruttori di comunità: amministrare con speranza nella chiesaorosei nu, 24-27 marzo 2025pastorale della famiglia"un noi per sempre... speriamo"giornata diocesana dei fidanzatiinterventi caritativi terzo mondoquasi 11 milioni di euro per sanità, formazione e promozione socialescuole, centri sanitari, attività imprenditoriali, percorsi di inclusione sociale: si trasformano in tutto questo i fondi dell’8xmille che i cittadini destinano alla chiesa cattolica. a gennaio approvati 52 [...]pastorale delle persone con disabilitàincontro sul dl progetto di vita per le persone con disabilitàroma, casa san juan de ávila, martedì 18 febbraio 2025 ore 15.00-17.00. interventi di baturi, franchini, corti.educazione, scuola e universitàaggressione a docente, le parole di mons. rennal’arcivescovo di catania: “scuola ferita nel suo grande compito di educare. cari genitori, lasciate crescere i vostri figli nel rispetto delle regole”educazione, scuola e universitài “capolavori 2025” della formazione professionalel’istituto san zeno di verona celebra il talento e l’innovazione degli studenti della formazione professionale salesianapromozione sostegno economicouniti nel dono / carlo conti: “l’eredità della mia mamma: fede e onestà”su uniti nel dono carlo conti, mattatore del festival di sanremo 2025, apre il cassetto dei suoi ricordipastorale della salute“invece un samaritano” – preghiera di ringraziamento a dio per i curantivenerdì 7 marzo 2025 - diretta dalle ore 16.45pastorale della salutecorso fc34.1 - nudi sul letto. comprendere le vulnerabilità del sofferenteonline il 5 marzo 2025 dalle 16.00 alle 17.30 - i appuntamentoliturgicoaggiornamento per direttori di coro parrocchiali, cantori e diplomati/studenti di musica liturgica on line (mlo). assisi, 9-11 maggio 2025dal 9 all'11 maggio 2025 ad assisi si svolgerà un corso di aggiornamento per tutti i direttori di cori parrocchiali e cantori che hanno competenze musicali di base [...]beni culturali e edilizia di cultodiocesi di massa carrara-pontremoli: adeguamento liturgico della cattedraledue giornate di studio e approfondimento in vista del concorsobeni culturali e edilizia di cultogiubileo degli artisti e del mondo della culturail dicastero per la cultura e l'educazione organizza e coordina per i giorni dal 15 al 18 febbraio 2025 il giubileo degli artisti e del mondo della culturacatechisticoincontro di aggiornamento dell'ucninvitati all'incontro i direttori degli uffici catechistici diocesani, i membri della consulta nazionale e gli esperti collaboratori dell'ufficio. l'incontro si terrà presso il th carpegna palace di roma [...]comunicazioni socialiil filo nel labirinto"cosa stiamo sacrificando in nome dell’evoluzione?", si domanda vincenzo corrado nel suo pensiero settimanale, sottolineando che l'interrogativo "vuole accendere l’interruttore della consapevolezza".comunicazioni socialiweca. “attraverso”. un’app per la pratica pastoralesecondo di due tutorial weca sull’ideazione, progettazione e sviluppo di app in parrocchia e dintorni.promozione sostegno economicoravenna-cervia / un “abc” dell’8xmille diocesano per le famiglieil parroco don paolino porterà personalmente il volantino a tutte le famiglie che incontrerà porta a porta durante le benedizioni pasqualitempo libero, turismo e sportritiri spirituali al convento dei cappuccini di monterosso al marecoltivare e curare il giardino dell'animacooperazione missionariamessaggio per la giornata missionaria mondiale 2025: la speranza di dio fino agli estremi confini della terrarigenerare il mondo per una nuova stagione evangelizzatrice della chiesa, inviata a rianimare la speranza in un mondo su cui gravano ombre oscure. e’ questo il mandato che [...] 



 

nomine »


avanti 

 indietro



6 febbraio 2025s.e. mons. saverio cannistràil santo padre ha accettato la rinuncia al governo pastorale dell’arcidiocesi metropolitana di pisa, presentata da s.e. mons. [...]28 gennaio 2025s.e.r. mons. paolo  ricciardiil santo padre ha accettato la rinuncia al governo pastorale della diocesi di jesi, presentata da s.e. mons. [...]7 gennaio 2025s.e.r. mons. antonio giuseppe caiazzoil santo padre ha accettato la rinuncia al governo pastorale della diocesi di cesena-sarsina, presentata da s.e. mons. [...]19 dicembre 2024s.e. mons. bernardino giordanoil santo padre ha accettato la rinuncia al governo pastorale delle diocesi di grosseto e di pitigliano-sovana-orbetello, unite in [...]16 dicembre 2024s.e.r. mons. daniele salerail santo padre ha accettato la rinuncia al governo pastorale della diocesi di ivrea, presentata da s.e. mons. [...]11 dicembre 2024s.e. mons. alberto torrianiil santo padre ha nominato arcivescovo di crotone-santa severina il rev.do alberto torriani, del clero dell’arcidiocesi metropolitana di [...]7 dicembre 2024s.e.r. mons. claudio palumboil santo padre ha accettato la rinuncia al governo pastorale della diocesi di termoli-larino, presentata da s.e. mons. [...]30 novembre 2024s.e. mons. mario farciil santo padre ha nominato vescovo della diocesi di iglesias il rev.do mario farci, del clero dell’arcidiocesi metropolitana [...]21 novembre 2024s.e. mons. renato tarantelli baccariil santo padre ha nominato vescovo ausiliare e vicegerente della diocesi di roma il reverendo renato tarantelli baccari, [...]28 agosto 2024s.e.r. angelo raffaele panzettail santo padre ha nominato arcivescovo coadiutore di lecce s.e. mons. angelo raffaele panzetta, trasferendolo dall’arcidiocesi di crotone-santa [...] 






agenda »

martedì
18
febbraio
2025














lun
17


mar
18


mer
19


gio
20


ven
21


sab
22


dom
23


lun
24


mar
25


mer
26


gio
27


ven
28


sab
01


dom
02


lun
03


mar
04


mer
05


gio
06


ven
07


sab
08


dom
09


lun
10


mar
11


mer
12


gio
13


ven
14


sab
15


dom
16


lun
17


mar
18












servizio nazionale per l‘insegnamento della religione cattolica


                                                    responsabilità e corresponsabilitàadulti significativi per un‘educazione che è relazione                                                


percorso formativo per l'irc, tre webinar online in collaborazione col servizio nazionale tutela minori.gli incontri si terranno dalle 17:00 alle 18:30 il 10/02/2025; 24/02/2025; 10/03/2025 




servizio nazionale per la pastorale delle persone con disabilita‘


                                                    corso online “pastorale delle persone con disabilità”                                                


una proposta dell´istituto superiore di scienze religiose (issr) della toscana "santa caterina da siena". ogni sabato dal 15 febbraio al 25 maggio 2025 dalle ore 9.00 alle 12.10. docente: suor veronica donatello, responsabile del servizio nazionale cei per la pastorale delle persone con disabilità.info e iscrizioni 




servizio nazionale per la pastorale delle persone con disabilita‘


                                                    incontro sul dl n.62/2024: il progetto di vita per le persone con disabilità                                                


l’incontro costituirà un importante momento di confronto sul nuovo decreto legislativo n.62/2024, che introduce il "progetto di vita" per le persone con disabilità. sarà introdotto dal segretario generale cei, s.e. mons. giuseppe baturi. seguiranno le relazioni del prof. roberto franchini, docente presso il ministero per le disabilità e specialista sull’applicazione del decreto, e del prof. serafino corti, coordinatore tecnico-scientifico dell’osservatorio nazionale delle disabilità.







avanti 

 indietro














        mappa degli interventi 8xmille



0

        totale progetti approvati      






338956148765405203


            ambito:   carità   culto e pastorale
          






italia o estero

seleziona
italia
estero





regioni




diocesi




ambito






area geografica




nazione




settore d'intervento






azzera





 

foto e video »


avanti 

 indietro



introduzione del card. zuppi al consiglio episcopale permanenteconsiglio episcopale permanente, 21 gennaio 2025introduzione del card. matteo zuppi al cepil vademecum per le comunità energetiche rinnovabili79ª assemblea generaleintroduzione del card.zuppi al consiglio episcopale permanenteconsiglio episcopale permanente 18-03-202478ª assemblea generale straordinariaintroduzione del card. matteo zuppiintroduzione del presidente della cei ai lavori del consiglio episcopale permanente 










                indice tematico del catechismo degli adulti            


avanti 

 indietro







                            a »
                        


abbà aborto abramo 




                            b »
                        


bambini battesimo beatitudini 




                            c »
                        


canone biblico carattere sacramentale carisma 




                            d »
                        


decalogo defunti demòni 




                            e »
                        


ebrei ecologia economia 




                            f »
                        


famiglia fecondazione artificiale fecondità 




                            g »
                        


generi letterari genetica genitori 




                            h »
                        


handicap 




                            i »
                        


idolatria illuminismo imitazione 




                            l »
                        


laico lavoro lectio divina 




                            m »
                        


maestro magistero malattia 




                            n »
                        


nascita natale natura 




                            o »
                        


obbedienza obiezione omicidio 




                            p »
                        


pace padre paolo 




                            q »
                        


qoèlet quaresima 




                            r »
                        


ragione redenzione regno 




                            s »
                        


sacerdozio sacramentali sacramenti 




                            t »
                        


temperanza tempio tempo 




                            u »
                        


umiltà unità universalità 




                            v »
                        


vangelo verbo di dio verginità 





 

focus »


avanti 

 indietro









online il rendiconto 2023 dell’8xmille


                                tutti i dati relativi all'uso delle risorse destinate dai contribuenti alla chiesa cattolica. uno strumento necessario ai fini [...]                            

                                scopri di più
                            








siti d'interesse
siti d'interesse




                        avvenire                     



                        tv2000                    



                        inblu2000                    



                        agensir                    



                        caritas                    



                        missio                    



                        migrantes                    



                        progetto policoro                    



                        sovvenire                    



                        settimane sociali                    



                        uniti nel dono                    






            contatti »
        



contatti »

cei
conferenza episcopale italiana

                    circonvallazione aurelia, 5000165 romatel. +39.06663981
                

informazioni legali

tutela della privacy






	avviso: javascript è obbligatorio per questo contenuto.









 


 





conferenza episcopale italiana


assemblea generalestatuto e regolamentoannuario vescoviconsiglio episcopale permanente 

presidente e presidenzasegretario generale e segreteriainformazioni e nomineconsiglio per gli affari economicie collegio revisori dei conti 

commissioni episcopaliconsiglio per gli affari giuridiciorganismi - istituzioni - incarichi nazionalinunziatura apostolica in italia 



liturgia

liturgia del giornoliturgia delle oresanto del giornole opere e i giornila bibbia




documentidiocesi e parrocchienotizieagendaarea stampa





informazioni legali | 
tutela della privacy | whistleblowing
copyright © chiesa cattolica. tutti i diritti riservati. | soluzioni software e server farm ids & unitelm 
 


 

preferenze cookie





























































