






benvenuto in www.webstrade.it


benvenuto
su  www.webstrade.it (webstrade e-magazine) 
 
 
il portale italiano
su:  progetto di strade, citta', mobilita' sostenibile,
ambiente, trasporti 
moderazione del
traffico, sicurezza stradale, piani urbani del  traffico.
ospita i materiali dell' 
archivio webstrade
presso il politecnico di milano. e' il sito ufficiale dell'e-magazine
webstrade. 

(c)
archivio webstrade, rete di server collegati su internet:



 server
        webstrade 
 
corsi
        di aggiornamento e formazione 
www.webstrade.it/corsi 

 server geocities

 
materiali
        di ricerca 
www.geocities.com/athens

/agora/5311 (ormai negli archivi
        storici del web) 

server
        webstrade/esempi 
 
rassegna
        di casi studio 
www.webstrade.it/esempi


webstrade -
        home site 
 
e-magazine
        - news  
www.webstrade.it/news 




gli articoli con segnalino animato sono
ultimi aggiornamenti ed evidenze. 






vai alla pagina facebook
webstrade.pescara

 il profilo del resoponsabile del centro di
        documentazione webstrade.it 
portfolio lavori
2003-2019 
		(pdf)


pineto visioni per pineto.
        immagini della  riqualificazione della ss16
        adriatica in abruzzo. (dowload brochure 3/2011 - 1,6 mb)



 
corsi gratuiti su
        rotatorie,  moderazione del traffico, itinerari
        pedonali e ciclabili, sicurezza sulle strade principali).
        (sostpesi dal 2010) 
calendario corsi  (mi, vr, al,
        ps e altri...) 
corsi di formazione, 
        vimercate (mb)  27 novembre 2008  

 rassegna stampa. dicono di noi 

agenda. eventi. appuntamenti.



visita di studio del 26
        novembre 2002 a correggio 
strade 2002/ corso
        aggiornamento 
 progetto
        spazio pubblico e mobilit? sostenibile -  (novembre
        2002) 


corso arch-polimi,
        laboratorio progettazione urbanistica  
(di giampietro,
        lamperti) 

  31 marzo 2001. visita di
        studio a realizzazioni  nel novarese e verbano

  corso rotatorie (16-23-30-31
        marzo 2001) 


mappa delle sedi campus leonardo
        del politecnico 
corso il progetto di
        strade 1999 
i docenti dei corsi

sponsor, collaboratori, esperti

recensioni.
        link. segnalazioni 




speciale
                trasporti e sostenibilit? urbana 
                new urbanism in america 

                boulevards urbains in francia 
                panerai a rodez 

                riduzione del traffico 
standard
                massimi di parcheggio 
per
                un linguaggio comune dell'innovazione 

 





silvi
                (te)  piano urbano del traffico. strumenti
                per la partecipazione dei cittadini




 
sito
        consociato e partner di scambio nel campo  
della
        ricerca sulla mobilt? sostenibile


pescara corsi di formazione


sicurezza stradale e mobilità 
		sostenibile
carugate ( pssu 2008)  piano
        per la sicurezza stradale urbana e la mobilita'
        sostenibile . pssu, 2008) 
carugate minirotatoria garibaldi-fidelina.
        effetti prima e dopo 
carugate pagine della
        partecipazione 

piazza
        dubini
        progetto di riqualificazione.  
scarica il video
        del progetto  
san pietro analisi degli effetti
        indotti dagli interventi di moderazione del traffico

san pietro incroci lamberti,
        grandazzi, adamello. una lettera polemica. 
 zone 30  finanziato il piano di
        zone 30 di cornaredo centro (sicurezza strad. 2005)

 zone 30 cantiere fase 2 a san pietro

cornaredo pagine della
        partecipazione 
cornaredo andiamo a scuola a piedi
        

cornaredofase 2 zone 30, via
        marconi -pasubio-lamberti minirotatorie e piattaforme

cornaredo fase 1 zone 30:
        rotatoria compatta  su via monzoro, porta di zona 30

 piano zone 30 a cornaredo



 richiedi cd rom  (download
        indici) 

 cd7, percorsi sicuri casa scuola

cd1, aggiornamento 2004. 

  speciale
        strade principali 


 il percorso accessibile 
 intervista a l'eco di bergamo

intervista a la citt? possibile 

 cd4  regolamento viario 
        (un manuale di progettazione) 
 cd1-cd6: norme cnr-igcss 2002

 cd5: dossier e atti in formato
        pdf 

speciale: traffico e qualit? della
        vita a milano (documenti del convegno del 4/5) 

 legge per la riduzione del
        traffico stradale 1997 in gran bretagna  
 legge barnier dupont, a tutela
        degli insediamenti lungo le strade, in francia 
il manifesto del new urbanism
        americano 
carta di aalborg,  agenda 21
        locale 

 norme svizzere vss, su cd rom 1

manuale tedesco eahv, su cd rom 1



 cd1 archivio normative strade

 cd2 dossier rotatorie 

cd3 casi studio 
 cd4 regolamento viario 
 elenco normative disponibili

documentazione on line dell'archivio
        webstrade. richiesta materiali 


risultati di ricerca murst 99

normativa italiana 
casi studio di riqualificazione di
        strade 
progetto per montesilvano 
osservazioni ad un prg 
dossier internet  




21-09-2014.
        bicipolitana pescarese
        settimana europea mobilita'sostenibile
convegno mobilità sostenibile

        
        (montesilvano, il 7 novembre 2013) 
 bike to coast- bike the city

pp1. ulrimo tram per la città


ponte sul saline u n
        progetto da recuperare  
appello ai sindaci dell'area 
        metropolitana di pescara-chieti 
appello per
        un ponte sul saline per la mobilotà sostenibile.

mobilita sostenibile in abruzzo

 via terzo ponte sul saline.  
        una tragedia abruzzese  

3
        giugno 2012 bicifesta adriatica 
montesilvano materiali di analisi,
        studi e idee per la citta  futura. 
cineforum montesilvano

rai report.rotatorie e
        minirotatorie. intervista al progettista delle
        minirotatorie di cornaredo (ora su youtube) 
focus.dossier traffico
        nelle citt?. auto e citt? del futuro. cornaredo citt?
        modello 
sulla stampa.
        intervista a donna moderna sulle politiche urbane contro
        l'inquinamento dell'arie in europa 
sulla stampa. dossi
        sulle strade principali. il pericolo di una normativa
        carente e di cattive pratiche (strade autostrade dic/05)

 parigi: moderazione del
        traffico in centro. milano: autostrade sotterranee e
        parcheggi 


bad-practice. dossi
        sulle strade statali. un caso (silvi). normativa.
        alternative di progetto 
rassegna stampa. una
        denuncia a silvi 


abruzzo put. la storia infinita 

 milano  ma funziona il put di
        goggi? 
pescara strada parco. la storia
        infinita  

parcheggi.  inchiesta su focus
        6/04 


barriere
        architettoniche.  uffici postali
        inaccessibili (le  strade 6/2003) 
bad-practice: uffici accessibili 

 traffico e citt?. focus-extra

 londra:  a ticket to drive 

percorsi sicuri casa-scuola

bad-practice: passi carrabili 
best-practice: alberi e strade 

speciale rotatorie: 
rotatorie della provincia di
        milano 
        
        rotatorie del canton ticino 
  roundabout in america

r. paesistica a santa barbara ca

clearwater, una rotatoria da 50.000
        veq 
r. extraurbana nei boschi dell'oregon

best-practice:
        pedoni e
        ciclisti sulle rotatorie (schede, regolamento viario)

fort collins co (animazione)



 mobilita' sostenibile 
bus story: boulder, co 

bergamo osservazioni al put

pescara, incentivi per la
        bicicletta 
londra, tassazione della sosta
        lunga 
i costi del pendolarismo in
        america 

caso: congestion pricing a londra

caso: rotatoria a reggio emilia

altri casi studio disponibili in
        rete 


contenuto del cd3 casi studio



archivio delle
        realizzazione di qualit?  (what to do) 
certificazione di qualit?

museo degli orrori (what
        not to do) 



 speciale
                ciclabilit? urbana velocity:
                decalogo per mobilit? ciclabiledm 557. norme
                piste ciclabili 
statistiche, uso
                della bici in europa 
caso: biciclette
                a ravenna 
pescara, incentivi per la
                bicicletta  







 
		m4 metropolitana linea 4 milano lorenteggio e nuova  vigevanese  (un progetto mancato per l'area 
		metropolitana milanese (marzo 2015) 
  
corsico  (pregetto riviera di
        corsico, (2010-2012) 

intersezioni e rotatorie. le nuove norme
        nazionali del d.m: 22/4/2006(download
        -pdf) 
 webstrade 11/2005 (download
        -pdf) 
speciale uk
        a cura di e. malagrino' 
 autovelox in
        gran bretagna 
 trasporto
        pubblico gratis under 16 
 biciclette e
        terrorismo  
ricerca. transport assessment in uk 


 webstrade 5/2005
(download -pdf) 
rapporto 2005
        tendenze dei trasporti 
 webstrade 2/2005 (download
        -pdf) 
 webstrade 11/2004 (download
        -zip-pdf) 
 webstrade 3/2004 (download
        -zip-pdf 

no
        alla l. 40/2004. a favore di una battaglia civile
        per la vita. per abrogare una legge iniqua e retrograda 
        (scarica presentazione pps) 
road movies . due animazioni flash
        di bruno bozzetto 

zone 30. cosa sono.
        effetti indotti 
sicurezza stradale: piani e
        progetti 
slide show- seminari di reggio
        emilia 
sicurezza urbanistica trasporti




rapporto di ricerca

sicurezza
                stradale e piani urbanistici 



  sezione speciale
        di webstrade dedicata ad un programma di ricerca
        finanziato da min. salute e regione emilia-romagna, sulla
        prevenzione degli incidenti stradali nei piani
        urbanistici e dei trasporti..  
con documenti,
        articoli, segnalazioni, biblio, link, documentazione di
        casi studio 


webstrade,
        e-magazine 
per ricevere gratis webstrade

car sharing 3: in italia 


 webstrade 10 
agenda 21 locale 

        recensione pozueta 2000/ litman 


 webstrade 9 
definizioni per una mobilit?
        sostenibile 
recensione: david engwitch (s.
        porta) 
la strada del valmontone (a.
        mengozzi) 
 insegnare in eritrea (a. venuti)

una tesi di laurea sul rumore da
        traffico 


webstrade 8 (sett/2000) 
strade in olanda (a. merkus)

sicurezza stradale, i costi (l.
        reverberi) 
car sharing 1 car sharing 2 
22 settembre, giornata senza auto:
        il poster 

risultati del corso di
        aggiornamento 99 
servizio bibliotecario polimi-arch



scarica inumeri arretrati







partnership with

 






webstrade
                aderisce all'appello per la libert? di
                espressione on line delle testate indipendenti

 




 








stiamo lavorando per voi. se qualche
        servizio non ? ancora attivo. lo sar? tra breve. un poco
        di pazienza






a cura di g. di giampietro,
(ex diap politecnico di milano)  - pescara e milano  mailto: digiampietro-at-webstrade.it - whatsapp 
(+39) 338-5343-969


