










florărie online - livrare flori oriunde în lume | magnolia.ro





































selectează cadou


inapoi la cadouri








 








vezi produsele disponibile în:













sună și plasăm noi comanda!  






0








x










florării magnolia

beneficiicreează buchet
blog
contact


iată lista localităților din românia cu livrare flori la domiciliu!

bucuresti
cluj
arad
bacau
baia mare
bistrita
braila
brasov
buzau
constanța
craiova
galati
iasi
oradea
pitesti
ploiesti
sibiu
suceava
targu mures
timisoara
vezi toate localitatile










contact





florării









0040759 031 085




004021 313 4530




0040264 450 030







 ro






 romana




 english





ron


ron roneuro €dolar american $










 




ro











ro







en









ron





ron roneuro €dolar american $








flori de dragobete





zi de naştere



beneficiicreează buchetflorării
blog
contact



pentru mama

pentru iubită

pentru soţie

pentru bunica

pentru partenerii business

pentru prieteni

pentru bărbaţi









explozie de culori329 ron - 559 ron









buchete de flori



beneficiicreează buchetflorării
blog
contact



buchete de trandafiri

trandafiri rosii

trandafiri albi

trandafiri roz

trandafiri albastri

buchete 101 trandafiri

buchete hortensii

buchete frezii

buchete lalele

buchete irişi

buchete crini

buchete gerbera

buchete mixte









buchet „red passion”349 ron - 529 ron









aranjamente florale



beneficiicreează buchetflorării
blog
contact



aranjamente florale în cutie

aranjamente florale trandafiri roșii

aranjamente în coşuri

aranjamente romantice

aranjamente cu băutură

aranjamente cu plante de interior









aranjament cu flori albe și roz269 ron - 429 ron









colecţii “royal flowers”



beneficiicreează buchetflorării
blog
contact



colecția de lux

colecția art unique









buchet 101 trandafiri roşii1799 ron









funerare



beneficiiflorării
blog
contact



coroane funerare

jerbe funerare

aranjamente funerare

flori de luminaţie









coroană funerară cu garoafe albe419 ron









ocazii



beneficiicreează buchetflorării
blog
contact



flori din dragoste

flori pentru aniversări

onomastică

cerere în căsătorie

flori nou-născut și botez

aniversare căsătorie

flori pur şi simplu









aranjament cu trandafiri şi vin spumant539 ron - 719 ron









plante de interior



beneficiicreează buchetflorării
blog
contact



bonsai

orhidee phalaenopsis

flori de apartament - decorative prin flori

flori de apartament - decorative prin frunze









aranjament cu orhidee phalaenopsis229 ron - 629 ron









trandafiri criogenați





internațional





florării




creează-ți propriul buchet de flori!





0040759 031 085




004021 313 4530




0040264 450 030


























livrăm flori oriunde în lume.



românia 2-4 h



internațional 24 h



curieri proprii



garanție 300%



suport și consultanță 7/7



l-d livrare în weekend









românia 2-4 h
oferim cel mai prompt serviciu de livrare flori. buchetele de flori și aranjamentele florale vor ajunge oriunde în românia în doar 2-4 ore de la confirmarea efectuării plății.










internațional 24 h
distanța nu este o problemă când vrei să surprinzi pe cineva de departe! livrăm flori oriunde în lume în maximum 24 de ore de la confirmarea plății comenzii.










curieri proprii
credem că detaliile fac diferența și tocmai de aceea am ales să livrăm buchete de flori și aranjamente florale prin curieri proprii, special pregatiți pentru a înmâna personal buchetul în cele mai bune condiții.










garanție 300%
magnolia garantează satisfacția la fiecare comandă și vă permite să trimiteți buchete de flori cu încredere, oriunde în lume. garantăm înalta calitate a serviciilor noastre. dacă totuși nu sunteți complet multumiți, asigurăm:100% returnarea sumei achitate;100% livrarea unui nou buchet;100% posibilitatea păstrării buchetului inițial.










suport și consultanță 7/7
suport și consultanță 7/7

ajutor real de la oameni reali! suntem zilnic aici pentru tine! la fiecare buchet sau aranjament comandat online, poți apela la echipa noastră pentru consultanță și suport prin telefon, chat sau e-mail.
program suport clienți:luni-vineri 08:00-21:00 sâmbătă 08:00-20:00 duminică 09:00-19:00 
telefon:  +4 0759 031 085 +4 021 313 4530+4 0264 450 030










l-d livrare în weekend
bucuriile pot fi aduse în orice zi, așa că noi livrăm flori și cadouri inclusiv sâmbăta și duminica, oriunde în românia.livrare l-s : 9:00-21:00livrare d: 9:00-20:00













flori de dragobete





buchet de ziua indragostitilor
229 ron - 359 roncomandă acum





buchet lalele roșii
349 ron - 499 roncomandă acum





buchet cu trandafiri și lalele „pink and pretty”
349 ron - 589 roncomandă acum





buchet uriaș cu trandafiri roșii de până la 1.4 m "royalty"
cel mai bun preț
1589 ron
1271 roncomandă acum

vezi mai multe

zi de naştere
oferă buchete de flori pentru zile de naştere unei persoane dragi prin florăria online magnolia.
alege un buchet:pentru mamapentru iubităpentru soţiepentru bunicapentru partenerii businesspentru prietenipentru bărbaţi




buchet lalele și frezii "feminitate"
369 ron - 679 roncomandă acum





buchet „red passion”
349 ron - 529 roncomandă acum





buchet cu lalele albe
269 ron - 399 roncomandă acum





explozie de culori
329 ron - 559 roncomandă acum

vezi mai multe


buchete de flori
surprinde persoana dragă cu un buchet de flori prin serviciul nostru de livrare flori oriunde în lume!!





love poem
369 ron - 569 roncomandă acum





buchet cu lalele roz şi roşii
229 ron - 389 roncomandă acum


vezi mai multe


aranjamente florale
florăria online magnolia îți oferă aranjamente florale deosebite pentru cadouri de neuitat!





aranjament cu flori albe și roz
269 ron - 429 roncomandă acum





aranjament cu lalele în cutie
409 ron - 539 roncomandă acum


vezi mai multe



buchete lalele





buchet lalele și frezii „joyful gift”
259 ron - 419 roncomandă acum





buchet lalele „pretty lady"
349 ron - 589 roncomandă acum





buchet lalele roșii „mon amour"
359 ron - 519 roncomandă acum





buchet 101 lalele "joyful elegance"
favoritul săptămânii
1109 roncomandă acum

vezi mai multe

plante de interior
florarie online - plante de interior si de apartament
flori de apartament - decorative prin floriflori de apartament - decorative prin frunzeorhidee phalaenopsisbonsai




planta anthurium roşu în pungă cadou
209 roncomandă acum





bonsai in ghiveci
259 roncomandă acum





aranjament cu orhidee phalaenopsis
229 ron - 629 roncomandă acum





ananas decorativ în vas ceramic
269 roncomandă acum

vezi mai multe







blog
2025-02-08 17:57:00
mesaje de dragoste la distanță pentru el și ea și idei romantice pentru când nu ești lângă partenerul de viață
menținerea unei relații la distanță poate fi o provocare, dar cu gesturile potrivite și mesaje de dragoste la distanță pline de emoție, conexiunea dintre voi poate rămâne puternică. chiar dacă kilometrii vă separă, iubirea se poate exprima prin cuvinte, surprize și mici gesturi romantice care ...
citește mai mult







abonează-te și află ultimele noutăți.


trimite





oferte valabile exclusiv pentru abonați



reminder pentru ziua de nume a celor dragi



sfaturi despre plante și flori, direct de la specialiști






galerie foto





flori pentru nuntă - galerie




evenimente - galerie




florăriile noastre







cluj-napoca


florăria magnolia / piața ștefan cel mare, nr. 5
florăria magnolia / iulius mall cluj-napoca
florăria magnolia / vivo! cluj-napoca







bucurești


florăria magnolia / park lake shopping center
florăria magnolia / calea dorobanti, nr. 54







sibiu


florăria magnolia / promenada sibiu







târgu-mureș


florăria magnolia /  str. rovinari, nr. 11
florăria magnolia /  shopping city târgu mureș







oradea


florăria magnolia / str. decebal, nr. 62
florăria magnolia / str. zorelelor nr. 7







constanța


florăria magnolia /  city park mall
florăria magnolia / vivo!







brașov


florăria magnolia / coresi shopping resort






bistrița


florăria magnolia / bulevardul republicii, nr.1







galați


florăria magnolia / shopping city galați







timisoara


florăria magnolia / shopping city timișoara






craiova


florăria magnolia / electroputere parc mall







utile


cum plătesc?


cum cumpăr?


întrebări frecvente


termeni și condiții


protecția datelor

setări cookies


despre

colecții

despre noi


rețea florării


livrări romania


livrări internaționale




suport


contact


telefon:

0040759 031 085




004021 313 4530




0040264 450 030



beneficii




curieri proprii





garanție 300%




peste 100 de artiști florali




românia 2-4 h



cariere


vezi locurile disponibile







modalități de plată:





follow us on 





















protecția consumatorilor  anpc








copyright © 2025 magnolia. toate drepturile rezervate







telefon
















