     plaza cadillac | new cadillac & used car dealership in leesburg | near orlando                                                                        plaza cadillac              sales 352-702-0832    service 352-702-0832  parts 352-702-0667      8893 us hw 441leesburg, fl 34788                                   service        map        contact                          plaza cadillac                       call 352-702-0832   directions                 new   buy online   shop new   shop in-transit   current offers   build your own cadillac   lease return center   courtesy follow up delivery   courtesy transportation vehicles   select cadillac discount programs   model research   new cadillac suvs   2025 optiq   2025 cadillac escalade iq     pre-owned   shop pre-owned   certified pre-owned inventory   shop in-transit   certified pre-owned overview   apply for financing   value your trade     service & parts   schedule service   service offers   order parts   service department   cadillac premium pick up and delivery   parts warranty   new tires   collision/body shop   crucial fluid tips   order parts online     specials   new specials   service & parts specials   pre-owned specials   manufacturer specials     finance   get pre-qualified   lease vs. purchase    cadillac protection   finance     about us   contact us   hours & directions   about plaza cadillac   history of cadillac   meet our staff   testimonials   employment opportunities   career technician                      new   buy online   shop new   shop in-transit   current offers   build your own cadillac   lease return center   courtesy follow up delivery   courtesy transportation vehicles   select cadillac discount programs   model research   new cadillac suvs   2025 optiq   2025 cadillac escalade iq     pre-owned   shop pre-owned   certified pre-owned inventory   shop in-transit   certified pre-owned overview   apply for financing   value your trade     service & parts   schedule service   service offers   order parts   service department   cadillac premium pick up and delivery   parts warranty   new tires   collision/body shop   crucial fluid tips   order parts online     specials   new specials   service & parts specials   pre-owned specials   manufacturer specials     finance   get pre-qualified   lease vs. purchase    cadillac protection   finance     about us   contact us   hours & directions   about plaza cadillac   history of cadillac   meet our staff   testimonials   employment opportunities   career technician               


      important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information                                                                                                         


inventory search

    shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         


      search new inventory     search used inventory        




financing






specials






service






trade



         explore the cadillac lineup  see our full lineup of vehicles and find the one that best fits you.       ct4      ct5      xt4      xt5      xt6      escalade      escalade iq      lyriq      optiq      v-series    explore all new inventory   
     


courtesy transportation vehicles available
view inventory







2025 escalade
exciting, bold, iconic—move through the world in a vehicle befitting your status. in motion and at rest, escalade demands attention with exceptional physicality and magnificent design. witness as luxury transforms into legendary.
explore inventory








2025 escalade
exciting, bold, iconic—move through the world in a vehicle befitting your status. in motion and at rest, escalade demands attention with exceptional physicality and magnificent design. witness as luxury transforms into legendary.
explore inventory




      
       


v-series luxury
join an elite class of passionate, performance-minded enthusiasts, and claim your piece of more than 70 years of legendary cadillac racing heritage.
explore v-series inventory


     



new cadillac cars & suvs in leesburg

at our car dealership in leesburg, we also serve customers from the villages and ocala, fl. we can help you find the new cadillac you’ve been searching for. we have a large inventory of new cadillac cars and suvs that includes all of the latest and most popular models. the cadillac xt6, cadillac xt4 and cadillac xt5, are great suvs for those looking for a luxury commuter vehicle. if you’re in need of something with more cargo room and ground clearance, a cadillac suv, such as the xt5 or xt6, would be great options. no matter what is on your must-haves list, our friendly and knowledgable sales team is here to help you every step of the way. we have many new cadillac offers available, so don’t miss checking those out while browsing our inventory. when you’re ready to get started, stop by our leesburg dealership for a test drive! contact our cadillac dealer today!

more about us







sales hours
    monday 8:30am - 6:00pm     tuesday 8:30am - 6:00pm    wednesday 8:30am - 6:00pm    thursday 8:30am - 6:00pm    friday 8:30am - 6:00pm    saturday 9:00am - 5:00pm    sunday closed    
visit us


8893 us hw 441, leesburg, fl 34788


hours & directions






     

find your cadillac
explore all inventory

     

new cadillac and used car dealership in leesburg, fl
at plaza cadillac, we are happy to provide new cadillac models and quality used vehicles to our customers in leesburg, orlando, ocala, and the surrounding areas. we have a large inventory of new cadillac cars and suvs as well as used and certified pre-owned models for you to choose from. we are conveniently located at 8893 us hw 441, leesburg, fl 34788. visit our cadillac dealership today to find your perfect new or used vehicle!


cadillac certified service near orlando
at our service center at plaza cadillac, we have your best interests in mind. that’s why all of our technicians are highly trained and know your cadillac better than anyone else. we will make sure your cadillac is serviced efficiently and effectively. additionally, our reliable and friendly parts department will make it easy to order parts so you can do it yourself, too. and since we know your time is precious, we offer premium concierge service where your cadillac will be picked up and returned to you when it requires service. schedule your service now online, and check out our service offers so you get the best deal on top of the best service.
quality used vehicles & certified pre-owned cadillacs
at plaza cadillac in leesburg, we have a number of used vehicles of a variety of makes and models that are sure to impress. all of the cars in our used vehicle inventory are of the highest quality, so you can be sure you’re getting a great vehicle. if you’re looking for a cadillac that’s not entirely brand new but still a recent model year with lower mileage, look no further than our certified pre-owned inventory. all of our certified pre-owned vehicles come with a limited warranty and go through a 172-point inspection to give you peace of mind. visit our dealership today to check out all of our used vehicles.
get financing at plaza cadillac in leesburg
once you find your perfect new cadillac or used vehicle from plaza cadillac, the experts in our finance department will help you get the financing you need to take your new car home. get started now by completing our finance pre-qualification form online so that we can begin providing you with the best options for your lifestyle. if you’re on the fence about leasing or purchasing, our helpful guide to lease vs. purchase can help you make your decision. we look forward to helping you find and finance your next vehicle at plaza cadillac!



    






inventory







new inventory


used inventory


special offers


schedule test drive








services







apply for financing


extended warranty


schedule service


order parts








more info







dealership info


contact us


meet our staff


careers






follow us


                      



                  copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | plaza cadillac | 8893 us hw 441, leesburg, fl 34788 | sales: 352-702-0832              


















                     