


bakery equipments and bakery machines manufacturer | baker enterprises, new delhi













    baker enterprisesnew delhi,  delhi
gst no. 07aadpt1723a1z7
   trustseal verified


call 0794255566977% response rate
send email


table top  bread slicer get best quotetabletop bread  slicer get best quotehigh speed  bread slicer get best quoteburger bun  slicer get best quotehigh speed  bread slicer get best quoterusk toast  dough moulder get best quotecake cream  planetary mixer get best quotebread/soup stick  machine get best quote

about us» corporate videotestimonialquality corporate brochurecorporate presentationdownload brochurewhat we offer» bakery equipmentsbakery machinesbakery ovendough moulder machinebread slicerdough mixerscream mixerssoup stick making machineconveyor ovenhome appliancesbread making plantbread machinesbun slicerwaffle makerelectric ovenconvection ovenflour sifterdough dividerbread slicing bladecookie machinesproofer
contact us

 



table top bread slicertabletop bread slicerhigh speed bread slicerburger bun slicerhigh speed bread slicerrusk toast dough mouldercake cream planetary mixerbread/soup stick machine
about company nature of businessmanufacturergst registration date16-07-2021legal status of firmproprietorshipannual turnover0 - 40 limport export code (iec)05881*****gst no.07aadpt1723a1z7 importer, mfg., and consultancy in setting up bakery machines/lines includes bread, bun, pizza, rusk & cake lines. wide range of italian bakery machines of mimac srl -cookie, prisma srl -pizza, ideal-bakery ovens etc.  read moreindiamart trust seal verifiedwhat we offer

we are bakery consultant engaged in manufacturing and exporting an exhaustive range of bakery machines that is sold under the brand name of “bredo”. catering to the variegated requirements of the baking industry, our commercial and professional baking equipment includes baking oven, automatic bread plant, industrial bakery oven, bread baking oven and complete lines for the production of bakery and confectionery products. our baking equipment, confectionery machines, electric bakery ovens, bread bakery machines, confectionery making machines are offered in several models and configurations and can be custom-designed to meet the specific requirements of our clients. we also undertake erection and commissioning of these machines to offer maximum convenience to our clients.we are offering the following bakery equipment:flour sifter, water measuring tank, dough mixers both high speed and spiral, dough hoist, dough divider, rounder, moulder, auto panner, conveyor system, inter-prover, bakery machine, bakery proofer, rotary & swing tray baking oven, depanner, cooling tunnel & bread slicer and other bakery machinery. cookie making plant, bun plant, toast machines, plantery mixer, pizza baking ovens, dough sheeters etc.
we send you the price immediatelyget instant quote








tell us what are you looking for ?





















mr. ms. mrs. dr. 

thank youyour enquiry has been sent successfully.


kindly describe your requirement.





 your contact information:(not me)     


    



 




    corporate videocorporate brochure 
reach usvineet tandon (manager)baker enterpriseskh. no. 54/25/2, d-232, laxmi park, shiv mandir marg, nangloi new delhi - 110041, delhi, indiaget directions 
call uscall response rate: 77% 
 share us facebook twitter linkedinsend e-mail
our company
about us
testimonial
corporate presentation
corporate video
corporate brochure
sitemap contact uswhat we offer
bakery equipments
bakery machines
bakery oven
dough moulder machine
bread slicer
dough mixers

cream mixers
soup stick making machine
conveyor oven
home appliances
 +view all 


see all products
click here©baker enterprises.  all rights reserved (terms of use)developed and managed by indiamart intermesh limited






