
















willkommen am institut für informatik — institut für informatik




























albert-ludwigs-universität freiburg














                     

                     english



                     

                     deutsch







institut für informatik






albert-ludwigs-universität freiburg






sie sind hier:
startseite



artikelaktionen



drucken


















website durchsuchen





nur im aktuellen bereich





erweiterte suche…





startseite







schnellzugriff





institut




arbeitsgruppen




forschung




studium und lehre




it-support




















institut






arbeitsgruppen






forschung






studium und lehre






it-support


















technische fakultät






institut für mikrosystemtechnik






institut für nachhaltige technische systeme






faim






universität freiburg





































info








willkommen am institut für informatik
    wir schreiben zukunft   die   informatik ist  eine sich schnell wandelnde,  dynamische disziplin, in    der ständig neue  visionen entstehen. am  institut für informatik  (iif)   arbeiten wir  daran, aus unseren visionen  die lösungen von  morgen zu   entwickeln.                » mehr      
institut für informatik (iif)nachrichten   wenn technik herzen erobertroboterwettbewerb zum valentinstag: technik trifft teamgeist und innovation.   rückblick auf jugend forschtdie technische fakultät inspiriert und fördert junge talente.   einladung zum girls’ day 2025mach mit, probiere aus und lass dich begeistern – deine chance an der technischen fakultät!    
	       weitere nachrichten



















           kontakt & anreise
        



kontaktanreise 





























start footer


übersicht
webmaster
impressum
intranet


a
a
a


                copyright © 2025
                universität freiburg





benutzerspezifische werkzeuge


anmelden

















