serveur de la station idmp de l'entpebienvenue sur le serveur de la station de mesure de la lumière naturelle et du rayonnement solaire de l'entpe ! notre station mesure chaque minute, les quantités de lumière et de rayonnement solaire, provenant de la voûte céleste et du soleil. ces mesures sont utilisées pour :(1) connaître la disponibilité de la lumière naturelle sur lyon,(2) développer des modèles permettant d'étendre ailleurs cette connaissance.architectes, ingénieurs, lyonnais, ce serveur peut vous intéresser ! notre station fait partie d'un réseau international d'une cinquantaine de stations similaires, appelé le réseau idmp. en france, il n'y a qu'une autre station comme la nôtre : celle située au centre scientifique et technique du bâtiment de nantes (cstb).cliquez sur station pour obtenir une information détaillée sur notre station de mesure, adresse, contacts, cellules utilisées, photos, maintenance...cliquez sur mesures pour visualiser les mesures de la station effectuées ces trois derniers jours, ou pour accéder l'intégralité des mesures.cliquez sur etudes pour accéder à des informations relatives au développement et à la validation de modèles à partir de nos mesures.cliquez sur liens pour trouver d'autres sites de mesures ou d'informations relatives à la lumière naturelle et au rayonnement solaire. notre station et ce serveur ont été développés grâceà l'aide financière de l'ademe et de la région rhône-alpes. 