








    



papierfabrik jass



 





 





















menü














kontakt
presse
aktuelles
jass werdewerk
deplen


produkte
verantwortung
jobs & karriere
unternehmen


















ein familienunternehmen mit klaren werten. das ist jass.
mehr erfahren






beste materialien für ihre verpackungen. das ist jass.
mehr erfahren






kreislaufwirtschaft: gut für die umwelt. das ist jass.
mehr erfahren






wellpappen- und kartonformate ganz nach kundenwunsch. das ist jass.
mehr erfahren





		bitte scrollen
	




							bitte scrollen						














die natur ist unser vorbild – mit diesem motto waren wir auf der landesgartenschau hessen
				neue klimastabile bäume für die bedeutung der nachhaltigen forstwirtschaft.
				mehr erfahren





jasscompact
aktuelles bei jass




naturepeopleunternehmen



mehr erfahren


21. november 2024
interview zum thema klimaschutzvertrag mit geschäftsführender gesellschafterin dr. marietta jass-teichmann


naturepeopleunternehmen



mehr erfahren


17. oktober 2024
papierfabrik jass in fulda erhält zuschlag für förderprogramm zur dekarbonisierung
die papierfabrik jass in fulda hat heute am 15.10.2024 im rahmen einer feierlichen übergabe den zuschlag für den klimaschutzvertrag durch das bmwk in berlin erhalten. dadurch kann jass künftig die produktion von wellpappenrohpapieren co2-neutral gestalten und zu einem vorreiter in der branche in deutschland werden.

naturepeopleunternehmen



mehr erfahren


2. oktober 2024
jasspaper (fulda) erhält gold-medaille von ecovadis für nachhaltigkeitsleistung
jass wurde von ecovadis mit der gold-medaille für herausragende nachhaltigkeitsleistungen am standort fulda ausgezeichnet. diese anerkennung unterstreicht das engagement des unternehmens in den bereichen umweltschutz, ethisches verhalten und verantwortungsvolle lieferketten. damit zählt jass (fulda) zu den besten 5 % der von ecovadis weltweit bewerteten unternehmen.

naturepeopleunternehmen



mehr erfahren


15. september 2024
papierfabrik jass strebt investition in nachhaltige zukunft an: bau einer neuen dampferzeugungsanlage am standort rudolstadt-schwarza geplant
das unternehmen jass plant den bau einer dampferzeugungsanlage auf seinem werksgelände in rudolstadt-schwarza. mit der hochmodernen anlage kann zukünftig der zur papiertrocknung benötigte prozessdampf nachhaltig und effizient erzeugt werden. jass stellt mit dieser geplanten investition die weichen für eine klimafreundliche papierproduktion in rudolstadt und sichert somit die zukunft des standortes mit seinen 180 (direkten) arbeitsplätzen.

naturepeopleunternehmen



mehr erfahren


28. märz 2024
umbau der papiermaschine 3 in fulda erfolgreich abgeschlossen
nach einer umbauzeit von sechs wochen lief das erste papier am 27. märz 2024 um 14.46 uhr uhr wieder von der papiermaschine 3 in fulda. die umfangreichen maßnahmen zur ertüchtigung der pm 3 umfassten die erneuerung der weitgehenden vortrockenpartie einschließlich der wärmerückgewinnung und der trockenhaube. darüberhinaus wurde ein retrofit des rollenschneiders durchgeführt.

naturepeopleunternehmen



mehr erfahren


15. november 2023
grüner wasserstoff für die papier­herstellung
über einen bedeutenden schritt auf unserem weg zur emissionsarmen papierherstellung berichtete die otz am vergangenen mittwoch.

naturepeopleunternehmen



mehr erfahren


11. juli 2023
rückblick auf die feierlichkeiten zur eröffnung des neuen wellpappenformatwerks von jassboard in dąbrowa górnicza, polen
zahlreiche gäste aus dem in- und ausland reisten zur offiziellen eröffnung des neuen wellpappenformatwerkes von jassboard, einer tochter der jass-gruppe, an und wurden vom managementteam herzlich begrüßt.

naturepeopleunternehmen



mehr erfahren


20. märz 2024
auf dem weg zur dekarbonisierung – us generalkonsul norman thatcher scharpf besucht jasspaper in fulda
alle teilnehmenden des besuchs bei jasspaper (v.l.n.r.: ihk-hauptgeschäftsführer michael konow, jass energieberater uwe gaßmann, geschäftsführende gesellschafterin dr. marietta jass-teichmann, us generalkonsul norman thatcher scharpf, kaufmännischer geschäftsführer frank gumbinger, wirtschaftsexpertin abteilung politik und wirtschaft dr. kinka gerke, stellv. leiter der abteilung politik und wirtschaft william evans)

naturepeopleunternehmen



mehr erfahren


4. november 2024
gemeinsam mit der bio-gemüsegärtnerei antonius er:wachsen!
wir freuen uns, dass am 10. oktober 2024 der symbolische spatenstich bei antonius:gemeinsam mensch für das projekt er:wachsen erfolgte.
antonius und jass verbinden gemeinsame werte und eine vision für eine nachhaltige zukunft. unser anspruch bei jass lautet: for people and nature. for people and nature ist auch die neue gemüse-gärtnerei er:wachsen.

naturepeopleunternehmen



mehr erfahren


16. juni 2021
grundsteinlegung von unserem neuen wellpappenformatwerk in polen
am 16. juni 2021 fand die grundsteinlegung am neuen standort in dąbrowa górnicza in der wirtschaftsregion kattowitz statt. 








alle artikel einsehen



karriere
erst der mensch, dann die stelle.





































mehr erfahren




was macht uns aus?
unsere werte



diese themen könnten sie auch interessieren


verantwortung





wir werden jeden tag besser: für beste verpackungsmaterialien zum wohl von mensch und natur.
mehr erfahren


produkte





altpapier – wellpappenrohpapiere – wellpappenformate: hier ist die jass-gruppe aktiv.
mehr erfahren

















services
jass markenportal
 


rechtliches
impressum
datenschutz
agb
veröffentlichungen nach remit
verhaltenskodex
jass hinweisgebersystem
cookies
 

kontakt

papierfabrik adolf jass gmbh & co. kg
hermann-muth-straße 6
36039 fulda
telefon: +49 661 106 0

info@jass.com



social media






















