



corale g.verdi di ostiglia














































corale g.verdi di ostiglia



 



 



 



 

 





 

‹
›



 


menu
video
dove siamo
contatti
 





















                                                
                                                
                                                     
                                                    




















 



                                                    carmina burana                                            

                        il tradizionale concerto estivo della corale g.verdi nella splendida cornice del cortile municipale di ostiglia, da poco riaperto dopo il sisma.
2 cori, 5 percussioni, 3 solisti e 2 pianoforti.
magistralmente diretti dal direttore m° claudio sani                    









 



                                                    70 anni di corale g.verdi                                            

                        il video documentario che ripercorre i 70 anni della corale g.verdi di ostiglia. interviste, approfondimenti e immagini che fanno parte della nostra storia.                    









 



                                                    voci bianche                                            

                        le voci bianche in concerto per il concorso “cori in coro”.                     


























carmina burana di carl orff
[event]





concerto ennio morricone
[event]





cavalleria rusticana
[event]





















dove siamo





















sala vicenzi




3264


3264


3264




















                                                
                                                
                                                     
                                                    

































back to top

© corale g.verdi di ostiglia 2025 powered by wordpress • themify wordpress themes 
































