







	unet































адреса: партизански одреди 70б, д.ц. алуминка, 1000 скопје








+389 23093339 


















контакт
                    |  
 е-пошта

   најава  






















почетна


за нас


веб решенија


премиум веб решенија


веб страни за мал бизнис


е-трговија


графички дизајн




хостинг


веб хостинг


cloud vps


колокација на сервер


дата центар




регистрација на домен


регистрација и обнова на домен


ценовник


правила за регистрација


технички услови за регистрација на домен


промена на податоци за домен


бришење на домен


наследување и отстапување на домен




останати услуги


компаниски back up на вашите податоци


инсталација на ssl сертификати


e-mail услуги




портфолио

unet e-store































хостинг провајдер

хостирајте безбедно во нашиот дата центар











регистрар на .мк домени

брза и безбедна регистрација на вашиот домен










креатор на веб решенија

уникатни со современ дизајн



















сè  на едно место





















веб решенија











портфолио











новости











контакт











за нас











регистрација на домен











хостинг













































добредојдовте




 


хостинг услуги
 унет дата центарот ви нуди професионални хостинг услуги 








уникатни веб решенија

креираме уникатни веб решенија со примена на современи технологии по принципот “клуч на рака”









регистрација/обнова на домен

брза и сигурна регистрација на вашиот домен по најповолни услови









техничко одржување

нашата цел не е само креирање на вашите веб решенија, туку иститие да ги одржуваме во целосна функционалност









теxничка и корисничка поддршка


24/7 достапни за вас  support@unet.com.mk 









заштита на вашите податоци  ( back up/ restore)

ние се грижиме за вашите податоци, ги бекапираме и ги враќаме во случај на инцидент














одбери услуга






промоција







повеќе













регистрирај/обнови домен



.mk
.com.mk
.edu.mk
.net.mk
.org.mk
генерички домени



регистрирај!













веб решенија




премиум веб решенија

веб страни за мал бизнис

е-трговија

графички дизајн

seo оптимизација

техничко одржување



нарачај!













хостинг пакети




веб хостинг

cloud vps

ssl сертификати

e-mail услуи

миграции

техничко одржување



купи!















за нас

унет е првиот македонски интернет провајдер, формиран уште во далечната 1995 год. на 20-ти април, датум кој официјaлно се смета за старт на интернет комуникацијата во р.македонија.










прва интернет конекција во македонија













прв регистриран македонски домен (.mk)













прв македонски интернет пребарувач













прва македонска веб страна













прво е-commerce решение













прв cloud хостинг провајдер


















уште факти








вашите идеи ги пренесуваме во дигиталниот свет, квалитетно и професионално.











ние не продаваме темплејти. ние ги креираме вашите online решенија











побарајте помош од нашите професионалци при избор на темата за wordpress решенијата











од изборот на темата зависи отималната функционланост на вашата веб страна











не губете време за “ да го прашате google”











не губете време за “да побарате помош од пријател”











контактирајте не, ние за вас мислиме, креираме и решаваме


















портфолио









аџибадем систина

   

https://acibademsistina.mk/






совет на јавните обвинители на република северна македонија

   

https://sjorm.gov.mk/






fashionel 

   

https://fashionel.mk/






стопанска комора на северна македонија

   

https://mchamber.mk/






зоил

   

https://zoil.mk/






fames institute

   

https://fames-institute.com/






германски со љубов

   

https://germanskisoljubov.mk/






енциклопедија на македонската книжевност

   

https://mke.iml.edu.mk






ијз

   

https://iph.mk




повеќе

   
















25


години постоење







525


изработени веб страни







5000


регистрирани домени







19200


вкупно корисници








новости








 
  лансирана платформата careerhub

   












 
  нашиот веб портал unet.com.mk освои трето место во категорија на најдобар корпоративен сајт за 2020 год

   












 
  известување за протоколи за странки при посета на просториите на унет во услови на covid-19 

   












 
  со гордост ја споделуваме веста за ново-изработената веб страна на mladihub  од страна на unet/унет ! 

   












 
  25 години унет

   




  македонците и унет одбележуваат четвртина век од интернет конекцијата

   






 
  бизнис кафе македонија

   




  „омилен дел во работењето ми е кога гледан задоволни клиенти. тогаш знам дека мојот сон се остварил.“

   






 
  скопски маратон 2019

   




  тимот на унет на скопски маратон 2019.

   






 
  pay it forward

   




  оваа година unet се приклучува кон акцијата „pay it forward„ (направи добро дело и продолжи понатаму) во организација на инер вил клуб скопје еуропеа.

   











нашето искуство е нашето најголемо богатство. нас клиентите ни веруваат и затоа во целост ни се препуштаат






со унет имаме успешна долгогодишна соработка. секогаш навремено и професионално одговараат на нашите потреби, извршувајќи ги доделените задачи преку ефективно и квалитетно дејствување.
министерсво за економија 







за целото времетраење на нашата соработка со унет, добиваме брз одговор и интервенција од стручните лица со кои соработувавме. задоволни од нивниот професионализам и однос кон нас како нивни клиент и ја продолжуваме соработката и понатаму
таб мак







би сакале да го изразиме, нашето задоволство од соработката со унет. исто така да ја пофалиме ефикасноста и ефективноста на тимот со кој соработувавме и достапноста на тимот и за време на викенд и празници. во иднина би сакале да ја продолжиме соработката и се надеваме на  други заеднички проекти.
агенција за цивилно воздухопловство







високо професионална компанија, ни помогна да ја развиеме нашата веб-страница и платформа. следејќи ги нашите насоки во дизајн и имплементација. силно ги препорачуваме за развој на веб-страници и развој на нови бизниси или проекти.
млади хаб







постојано добиваме пофалби за веб-страницата - од изглед, организација, до функционалност. ви благодариме унет што учествувавте во овој успешен проект!
развојна банка на северна македонија

































почетна

за нас

услуги

портфолио

новости

контакт









унет © . 
услови за користење и политика на приватност




адреса

партизански одреди 70б, д.ц. алуминка, скопје





телефон


+389 23093339 







е-пошта
info@unet.com.mk













   оваа веб страница користи колачиња, 
    политика за колачиња
се согласувамповеќе информации




