home - orthopedisch centrum kortrijk az groeninge   home - orthopedisch centrum kortrijk az groeninge            team specialisaties contact     praktische informatie      ortho-clinic kortrijk (site overleie)     algemeen     opname in het ziekenhuis     informatiesessies     podologen     tips      zorg voor diabetesvoet     gips – raadgevingen     verzorging externe fixator     wasprocedure     stoppen met roken     goede kinderschoenen       brochures     faq     nieuwsbrief   urgentie      handen     orthopedie                         praktische informatie     ortho-clinic kortrijk (site overleie)   algemeen   opname in het ziekenhuis   informatiesessies   podologen      tips      zorg voor diabetesvoet   gips – raadgevingen   verzorging externe fixator   wasprocedure   stoppen met roken   goede kinderschoenen      brochures   faq      nieuwsbrief    urgentie     handen   orthopedie                          team   specialisaties    contact                                      team      specialisaties      maak een afspraak           orthopedisch centrum kortrijk      az groeninge kortrijkvia onze webstek vindt u als patiënt of zorgverstrekker informatie over onze stafleden, verpleegafdelingen, specialiteiten en contactgegevens. u kan er ook informatie lezen over verschillende ingrepen, nazorg, revalidatie en preventie en onze orthopedische nieuwbrieven raadplegen. het orthopedisch centrum kortrijk kwam tot stand door de fusie van vier verschillende kortrijkse orthopedische diensten. daarbij ontstond één van de grootste orthopedische centra van het land. in dit centrum vindt u 18 artsen die gespecialiseerd zijn in heup, bekken, knie, schouder, elleboog, pols, hand, enkel, voet, rug, sportletsels, trauma, congenitale handchirurgie en kinderorthopedie.   ortho-clinic kortrijk site overleiestraatin het centrum van kortrijk is er op onze stadspoli de mogelijkheid om op raadpleging te komen bij verschillende orthopedische chirurgen van de dienst orthopedie az groeninge. meer informatie                   az groeninge heeft het kwaliteitslabel van de gezondheidszorg                       spoedgevallendienst  t: +32 56 63 61 12        team  specialisaties  contact     praktische informatie  nieuwsbrief  urgentie      contact  orthopedisch centrum kortrijk az groeninge  president kennedylaan 4 8500 kortrijk belgië   stadspoli overleiestraat  overleiestraat 21 8500 kortrijk belgië   t: +32 56 63 35 40 e:               webdesign by idcreation 2024  cookie policy privacy policy sitemap              deze website maakt gebruik van cookies de website van orthopedisch centrum kortrijk az groeninge gebruikt functionele cookies. in het geval van het analyseren van websiteverkeer of advertenties, worden ook cookies gebruikt voor het delen van informatie, over uw gebruik van onze site, met onze analysepartners, sociale media en advertentiepartners, die deze kunnen combineren met andere informatie die u aan hen heeft verstrekt of die zij hebben verzameld op basis van uw gebruik van hun diensten.    functioneel    statistieken      toon details verberg details  selectie toelaten alle cookies toelaten     over cookies   cookie verklaring    cookies zijn kleine gegevens- of tekstbestanden die op uw computer of mobiele apparaat zijn geïnstalleerd wanneer u een website bezoekt of een (mobiele) toepassing gebruikt. het cookiebestand bevat een unieke code waarmee uw browser herkend kan worden door de website of webtoepassing tijdens het bezoek aan de online service of tijdens opeenvolgende, herhaalde bezoeken. cookies kunnen worden geplaatst door de server van de website of applicatie die u bezoekt, maar ook door servers van derden die al dan niet met deze website of applicatie samenwerken.cookies maken over het algemeen de interactie tussen de bezoeker en de website of applicatie gemakkelijker en sneller en helpen de bezoeker om te navigeren tussen de verschillende delen van een website of applicatie.de wetgeving vereist dat cookies mogen worden geplaatst op uw toestel als deze noodzakelijk zijn voor de werking van deze website. voor het plaatsen van alle andere types cookies is uw toestemming vereist. op eender welk moment kan u uw voorkeuren wijzigen of uw goedkeuring intrekken, via de cookie verklaring op onze website.via onze privacy policy vindt u informatie over hoe wij uw persoonsgegevens verwerken.cookie policy - privacy policy     functioneel   statistieken      functionele cookies helpen een website bruikbaar te maken door basisfuncties zoals paginanavigatie te voorzien, en toegang tot beveiligde delen van de website mogelijk te maken. de website kan niet naar behoren functioneren zonder deze cookies.      naamdoelwebsitegeplaatst doorontvanger gegevensgeldigheid     statistische cookies helpen website-eigenaren te begrijpen hoe bezoekers omgaan met hun website, door anoniem informatie te verzamelen en te rapporteren.      naamdoelwebsitegeplaatst doorontvanger gegevensgeldigheid       