


topas travel - eventyr til steder de andre ikke kommer







































































fællesrejser


individuel grønland


individuel vietnam




min rejse


kontakt



 














toggle navigation








destinationer




europa




albanien


cypern


frankrig


færøerne


grækenland


grønland


irland


italien


kroatien




norge


portugal


skotland


spanien


wales






asien




nepal


sri lanka


vietnam






afrika




marokko


tanzania






øvrige verden




costa rica


new zealand


peru






alle rejser alfabetisk





rejsetyper


inspiration





oplev grønland





oplev vietnam





oplev italien





oplev nepal





5 gode vandretips





højrute trekking





gode råd til cykelferien





10 gode råd i højderne





arrangementer





nyheder 2024/2025





kalender




rejsekalender




februar 2025


marts 2025


april 2025


maj 2025


juni 2025


juli 2025


august 2025


september 2025


oktober 2025




november 2025


december 2025


hele 2025


januar 2026


februar 2026


marts 2026


april 2026


maj 2026


juni 2026






destination




europa


asien


afrika


mellemamerika


sydamerika






avanceret søgning




find rejse






arrangementer




se alle arrangementer







info




vigtigt




rejsebetingelser


afbestillingsforsikring


rejseforsikring


rabat- og gebyrpolitik


privatlivspolitik


gode råd til din flyrejse


vores sværhedsgrader


faq






ny med topas




fortællingen om topas


velkommen til nordmenn






om topas




medarbejdere


turledere


job hos topas


topas explorer group


csr-politik


historien


udvikling af rejser






andet




kontakt os


gavekort


konkurrencer


rabataftaler


private grupper


tilmeld dig nyhedsmail


covid-19 information














trustpilot

topas' favoritter









                    




fra 11.470 dkk




korsika – vandreoplevelser på skønhedens ø 


                    kastanjer, maki og sjæl i korsikas hjerte. i castagniccias kastanjeskove oplever du vild natur og gammel historie. 
                











                    




fra 38.970 dkk




grønland - den ultimative rundrejse i diskobugten


                    12-dages rundrejse i diskobugtens unikke arktiske landskaber. se gigantiske isbjerge, en kælvende gletsjer og gå til indlandsisen. oplev dyrelivet nord for polarcirklen, grønlands historie og den lokale kultur.
                











                    




fra 8.470 dkk




italien - la fontanella - en ægte perle i toscana


                    vores vandreferie i det kulturstærke toscana er en ægte topas-klassiker og uden sammenligning vores mest populære rejse i italien.
                











                    




fra 28.470 dkk




vietnam - den store rundrejse fra syd til nord


                    tag med til vidunderlige vietnam på en aktiv rundrejse med let cykling og vandring, hvor du med alle sanser oplever landets natur og kultur. vores mest populære rejse i vietnam!
                






vis mere



rejser til italien







oplev italien
støvlelandet i syd byder på storslået natur, spændende kulturoplevelser og et fremragende køkken. tag med os på en aktiv fællesrejse til italien, hvor vi oplever det bedste landet har at byde på. vi vandrer, trekker eller cykler rundt i landet, så der er noget for enhver smag.
se alle rejser








                    




fra 9.470 dkk




italien - kultur og vandring i italiens grønne hjerte, umbrien


                    i umbrien skaber naturen, historien og kunsten et unikt miljø, som opleves på vandreferie gennem de smukkeste landskaber og små kulturhistoriske byer.
                











                    




fra 9.470 dkk




italien – vandreferie i de toscanske appenniner


                    højrute vandring med dagtursrygsæk gennem toscanas åbne, grønne landskaber og gamle sætere til unikke bjergkamme i et alpint miljø højt hævet over garfagnanadalen.
                











                    




fra 7.970 dkk




italien –  fra hytte til hytte i de uspolerede dolomitter


                    højrute vandreferie fra hytte til hytte i et spektakulært og øde bjergområde gennem barske dale og bjergpas i de italienske alper, dolomitterne.
                











                    




fra 8.470 dkk




italien - la fontanella - en ægte perle i toscana


                    vores vandreferie i det kulturstærke toscana er en ægte topas-klassiker og uden sammenligning vores mest populære rejse i italien.
                











                    




fra 10.470 dkk




italien – vulkanvandring og panoramaudsigter på sicilien


                    oplev etna på vandreture i vulkanens skovland og panoramaudsigter så langt øjet rækker krydret med charmerende landsbyer, middelalderborge, vinsmagning og lokale specialiteter.
                











                    




fra 9.470 dkk




italien – sæteridyl og bjergtinder i dolomitterne


                    i den unesco-beskyttede bjergkæde venter en spændende og afvekslende vandreferie blandt spektakulære kalkstensklipper og de gamle sæterbrug.
                











                    




fra 11.970 dkk




italien - cykelferie i naturskønne og kulturstærke apulien


                    oplev toppen af alt italiensk på denne cykelferie gennem apuliens varierede og naturskønne landskaber. 
                











                    




fra 10.470 dkk




italien - amalfikystens unikke skønhed 


                    vandreferie i gudernes fodspor med bjerge, himmel og hav ved den unesco-beskyttede og verdensberømte amalfikyst og besøg ved kulturhistoriske pompeji.
                


















vælg din rejseform


rundrejser




vandreferier




cykelferier




bestigninger








nye fællesrejser
topas handler om at se og opleve verden på nye måder. vi udvikler hvert år en række nye rejser og justerer eksisterende rejser med friske oplevelser. med input fra vores erfarne turledere skaber vi konstant nye eventyr, så selv vores mest erfarne gæster kan blive overrasket.
se alle nye ture





nyhed



                    




fra 19.970 dkk




grønland – vild natur og arktiske eventyr i nuuk


                    oplev grønlands storslåede natur og byliv på en eventyrlig rejse med vandreture i fjeldet, sejltur til isfjorden med glamping i den naturskønne camp kangiusaq og kulturelle oplevelser i nuuk.
                








nyhed



                    




fra 12.970 dkk




spanien - vilde kyster, rå bjerge og sandstrande på mallorca


                    en varieret vandreferie langs vilde klippekyster, til autentiske fincaer, gennem smukke oliven- og appelsinlunde og op blandt mallorcas højeste bjerge. hele tiden med udsigt til det azurblå middelhav.
                








nyhed



                    




fra 61.970 dkk




new zealand – aktiv rundrejse på sydøen


                    den ultimative aktive rundrejse til kiwiernes storslåede land. en tur fyldt med vandring, store udsigter, aktiviteter og sejlads i new zealands enestående, grønnere, renere, vildere og smukkere natur.
                








nyhed



                    




fra 12.970 dkk




frankrig – vandring i pyrenæernes storslåede natur


                    oplev val d’azun på en aktiv vandreferie gennem pyrenæernes betagende landskaber. nyd bjergluft, naturskønne udsigter og unikke kulturelle møder i et af europas smukkeste vandreområder.
                








nyhed



                    




fra 15.970 dkk




marokko – eksotisk cykelferie blandt palmelunde og gyldne sandmiler


                    11 dages aktiv ferie på mountainbike fra marrakesh over høje atlas bjergene til sahara. glæd dig til på cykel at opleve en mangfoldig natur, berberlandsbyer, kashbahs og overnatning i luksus teltlejr.
                










vores gæster siger


trustpilot





over 50 år med eventyr i hele verden
fra lastbilekspeditioner til marokko til unikke ecolodges i vietnam.
 siden 1973 har topas skabt rejseoplevelser med fokus på naturen, kulturen og nøje gennemtænkt turdesigns.
topas-ånden er stadig din garanti for kvalitet.
















oplev grønland
tag med på vores mange fællesture eller lad os skræddersy en rejse, der passer perfekt til jer. med over 25 år som rejsearrangør i landet har vi designet og inkluderet alle de oplevelser i prisen, som vi mener, i bør opleve på jeres rejse. med egne lokale hoteller, både og turarrangører er vi altid lige i nærheden på vores ture. 
se alle rejser








                    




fra 38.970 dkk




grønland - den ultimative rundrejse i diskobugten


                    12-dages rundrejse i diskobugtens unikke arktiske landskaber. se gigantiske isbjerge, en kælvende gletsjer og gå til indlandsisen. oplev dyrelivet nord for polarcirklen, grønlands historie og den lokale kultur.
                











                    




fra 27.970 dkk




grønland - eventyrlig rundrejse i diskobugten


                    rejs hele diskobugten rundt på 8 dage og få den smukke grønlandske natur og kultur ind under huden med arktiske highlights som eqi gletsjeren, ilulissat isfjord, diskoøen og meget mere. 
                











                    




fra 22.970 dkk




grønland - rundrejse fra bygd til vildmark


                    indlev dig i alle facetter af det smukke sydgrønlandske landskab og mød de gæstfrie grønlændere på fåreholderstederne på kanten af indlandsisen.
                








nyhed



                    




fra 19.970 dkk




grønland – vild natur og arktiske eventyr i nuuk


                    oplev grønlands storslåede natur og byliv på en eventyrlig rejse med vandreture i fjeldet, sejltur til isfjorden med glamping i den naturskønne camp kangiusaq og kulturelle oplevelser i nuuk.
                











                    




fra 25.970 dkk




grønland - sensommer nord for polarcirklen 


                    vandring og naturoplevelser i diskobugtens arktiske landskaber, tilsat ophold i stemningsfyldte grønlandske byer og godt krydret med lokal gastronomi.
                











                    




fra 41.970 dkk




grønland - trekking diskobugten rundt


                    se og oplev stort set alle diskobugtens højdepunkter på denne 13 dages rundrejse med vandrestøvlerne på. vores rejse til lands og til vands får dig helt tæt på grønlands fascinerende flora og fauna, isbjerge og kultur.
                








nyhed



                    




fra 28.970 dkk




grønland – arktisk vintereventyr i ilulissat


                    oplev en uforglemmelig rejse nord for polarcirklen med hytteophold i ilulissats bagland, på hundeslæde og snescooter i storslået natur, isbjerge, frisk arktisk luft, nordlys og fantastiske udsigter.
                











                    




fra 25.970 dkk




grønland - forsommer og midnatssol i diskobugten


                    8 dages rundrejse i vild arktisk natur med vandreture, kultur, sejlads mellem isfjordens gigantiske isbjerge i midnatssolens skær og mulighed for at se de første hvaler.
                











                    




fra 22.970 dkk




grønland – nytår og nordlys i ilulissat


                    oplev nordlyset som fyrværkeri nord for polarcirklen i isbjergenes hovedstad ilulissat. få imponerende naturoplevelser og oplev den helt særlige grønlandske stemning i nytåret.
                











                    




fra 25.970 dkk




grønland – hvalsafari og hundeslæde på diskoøen


                    oplev grønlands fascinerende vinterlandskab på diskoøen i form af hvalsafari, hundeslædekørsel og snescootertur til lyngmarksbræen højt hævet over diskobugten. 
                











topas fællesskabet
delte oplevelser og fællesskabet gør topas fællesrejser til noget specielt.
der er plads i gruppen, uanset om du rejser solo eller er i flere sammen.
vores erfarne turledere sørger for dynamikken og sammenhørigheden.  






første vandreferie?
drømmer du om din første vandreferie i bjergene? hos topas gør vi det nemt at komme i gang. vi arrangerer vandreferier i europa, der passer til både begyndere og øvede. med erfarne turledere og nøje planlagte ruter er du i trygge hænder fra start til slut.
læs mere








                    




fra 9.970 dkk




spanien - vandreferie i andalusien


                    på vandreferie i andalusien venter sierra nevada bjergenes sneklædte toppe og alpujarras rislende vandløb, frodige dale og hvidkalkede berberhuse tilsat stærke kulturelle indtryk.
                











                    




fra 10.470 dkk




irland - vandreferie i det vilde nordvest


                    county donegal i det nordvestlige irland overrasker med sin unikke natur med øde moselandskaber, bjergtoppe og vilde kyststrækninger og en kultur fyldt med røverhistorier og myter fra gammel tid.
                











                    




fra 9.970 dkk




cypern - aktiv ferie med sol, strand og vandring


                    vandreferie med historiske og kulturelle oplevelser på den smukke middelhavsø kendt for sine lange badestrande, vilde blomsterenge og grønne dale med vinmarker.
                











                    




fra 8.470 dkk




italien - la fontanella - en ægte perle i toscana


                    vores vandreferie i det kulturstærke toscana er en ægte topas-klassiker og uden sammenligning vores mest populære rejse i italien.
                











                    




fra 13.970 dkk




kroatien - sejlads og vandring i dalmatiens øhav


                    nyd livet til søs med daglige vandreture, charmerende kystbyer og mere end tusind øer langs kroatiens idylliske kyststrækning, dalmatien.  
                
























er du ny med topas?
et rejseeventyr med topas er altid en aktiv ferie i fællesskab med andre. at komme steder hen hvor de andre ikke kommer, og hvor du slukker for mobiltelefonen og tænder for dig selv.
fortællingen om topas



rejser til grønland


rejser til vietnam


rejser til italien


rejser til nepal


rejser til europa


rejser til asien


rejser til latinamerika


ofte stillede spørgsmål


gavekort


konkurrencer


job hos topas


medarbejdere




facebook
instagram
youtube











                topas er medlem af danmarks rejsebureau forening tilsluttet rejsegarantifonden, reg. nr. 899
            





topas travelbakkelyvej 28680 rydenmarkcvr: 17630008telefon (+45) 8689 3622info@topas.dkcookie-politik

© 2025


webdesign & cms by mcb denmark



















































