
 

page d’accueil - alpilles en provence









































































fr 

fr
en
de


français
english
deutsch







brochures et circuits


presse


groupes & mini-groupes


partenaires












                ©studio_julius
            



                            bienvenue dans les alpilles !
                        

abonnez-vous à la newsletter 













                        menu
                    



découvrir les alpilles


préparer votre séjour


histoire & patrimoine


activités & loisirs


cuisine & marchés


artisanat, shopping & bien-être


agenda










menu



j'y suis

j'y vais










retour














°c





lancez-vous











                ©victor-fitz_domaine-de-manville
            


vacances en famille
destination plaisir

        je réserve
                












                ©alpilles en provence
            


panorama des alpilles
la richesse du territoire 

        je m'y rends
                












                ©ptits_ânes
            


activités d'hiver
le plein de nature

        je fonce
                












                ©bistrot du brau
            


soleil dans l'assiette
les saveurs provençales

        je découvre
                










        découvrez notre destination
                alpilles en provence












                ©benjamin_courbet
            


nos sites culturels
explorez les traces de vincent van gogh, visitez le site archéologique de glanum et l'hôtel de sade, baladez-vous autour du moulin d'alphonse daudet...

        histoire et patrimoine
                




découvrir
nos villages












visiter les alpilles
les alpilles regorgent d'endroits pittoresques et bucoliques pour les photographes en herbe ou les amateurs de pique-niques…

        découvrez les alpilles
                












                @chrystellebaran
            


















se restaurer
les restaurants des alpilles sauront vous faire découvrir une cuisine traditionnelle et moderne.

        nos restaurants
                




préparer
votre voyage











                ®studio julius
            











                le petit hôtel à saint-rémy de provence
            


séjourner
vous trouverez ici tout le charme de l'art de vivre typiquement provençal. 
les alpilles regorgent d'idées et de logements pour vous faire passer un merveilleux séjour. 

        nos hébergements
                










bouger
vibrer










                r. serange
            


randonnées dans les alpilles
les alpilles, un amour de nature ! 
le parc naturel régional des alpilles vous donne accès à des randonnées pédestres, équestres, vtt/vtc ou vélos de route. 

        randonnées dans les alpilles
                













loisirs & activités
des activités proposées toute l'année ou pendant les vacances à faire en famille ou entre amis. 

        nos activités & loisirs
                















        les alpilles à vélo
                













                l'huile d'olive de la vallée des baux alpilles
            


l'or vert des alpilles
de l'huile "fruité vert" ou "fruité noir", faite avec plusieurs variétés d'olives aop : grossane, salonenque, picholine, aglandau et verdale…
retrouvez le meilleur de l'huile d'olive aop vallée des baux avec nos nombreux domaines oléicoles.

        nos domaines oléicoles
                




terroir
&tradition












nos domaines viticoles
sur la route des vins, explorez à la carte les châteaux et domaines et profitez d'une bonne dégustation. 

        vins et vignobles des alpilles
                













les marchés provençaux
retrouvez nos marchés provençaux tout au long de la semaine. des fruits, des légumes… tout ce que vous voudrez !

        les marchés provençaux dans les alpilles
                




        l'art de vivre provençal et le terroir des alpilles
                






agenda
à ne pas manquer












                nath chauve crepel flory
            



14
fév
2025


27
avr
2025






fontvieille
exposition « la cabane amoureuse » de nath chauve crepel flory dans son atelier
culture 










                tennis aureillois
            



17
fév
2025


21
fév
2025






aureille
découverte du tennis
sports 










                glanum
            



18
fév
2025






saint-rémy-de-provence
les ateliers de glanum – vacances d’hiver
culture 










                moulin cornille
            



19
fév
2025






maussane-les-alpilles
atelier conférence : tailler ses oliviers – moulin cornille
culture 








        agenda des alpilles
                






à chacun
sa provence !

















les villages des alpilles







10 bonnes raisons de venir dans les alpilles







nos hébergements







nos restaurants












bouger, s’oxygéner







                r.serange
            

tourisme vert et écotourisme







                oti alpilles en provence
            

les marchés provençaux dans les alpilles






découvrez

















saint-rémy-de-provence



        découvrir le village
                

la capitale des alpilles

dans ce lieu magique où le soleil ne cesse de briller, flânez sur les boulevards ombragés, dans les rues étroites du centre historique ou sur les petites places ornées de fontaines. découvrez vincent van gogh et tant d'autres artistes...





















fontvieille



        découvrir le village
                

village provençal aux quatre moulins

situé au coeur du parc naturel régional des alpilles, explorez le charmant village de fontvieille et suivez le sentier des moulins d'alphonse daudet. les incontournables du village vous feront passer un merveilleux séjour dans les alpilles





















mouriès



        découvrir le village
                

un subtil mélange de terroir, de nature et de tradition

situé dans un cadre authentique et protégé, entourée par plus de 90 000 pieds d’oliviers, mouriès est la première commune oléicole de france !venez découvrir la richesse de l'huile d'olive dans ce beau village des alpilles.





















eygalières



        découvrir le village
                

l'authenticité provençale

village de caractère, offrant un magnifique panorama sur les alpilles. découvrez l'authenticité du village provençal d'eygalières.





















le paradou



        découvrir le village
                

tout le charme de la provence en miniature

village installé au fil de l'eau, le paradou saura vous séduire par sa quiétude et son charme à la provençale. déambulez dans les rues de ce village authentique.





















saint-étienne-du-grès



        découvrir le village
                

vivez les alpilles autrement

au pied du massif provençal, le temps passe doucement dans ce charmant petit village. laissez-vous porter par les terrasses ombragées, les domaines viticoles et les traditions folkloriques...




















                oti alpilles en provence
            


mas-blanc-des-alpilles



        découvrir le village
                

le plus petit village des alpilles

découvrez de jolies promenades au départ du village de mas-blac-des-alpilles. ne manquez pas de voir le village s'animer avec la fête de la saint-lambert !





















aureille



        découvrir le village
                

s'évader à aureille

niché au cœur des alpilles, c'est un village paisible et plein de charme, entouré de nature, qui s'étend au pied des opies, sommet culminant du massif.






















notre
newsletter












newsletter : indiquez votre adresse mail
        *




case à cocher
        *

  j'accepte de recevoir la lettre d'information











je m'abonne











espace presse


espace partenaire


espace groupes


mentions légales


espace recrutement




destination alpilles en provence



découvrir les alpilles


les marchés provençaux dans les alpilles


saint-rémy-de-provence


fontvieille


mouriès


eygalières


les baux-de-provence


maussane-les-alpilles


le paradou


aureille


mas-blanc-des-alpilles


saint-étienne-du-grès


nos hébergements


nos restaurants


nos engagements qualité





les activités à faire dans les alpilles



randonnées dans les alpilles


les alpilles à vélo


tourisme vert et écotourisme


sports & nature


activités plein air


excursions & découvertes


équitation


sortir, se cultiver, échanger…


ateliers plantes et visites de jardins







nous
contacter

office de tourisme intercommunal alpilles en provence saint-rémy-de-provence


            place jean jaurès
13210 saint-rémy-de-provence
        
+33 (0)4 90 92 05 22

        contactez
                nous



















































alpilles en provence © 2024 tous droits réservés


made by thuria
































mes vacances
sur mesure


j'ai envie de

...
eveiller mes papilles
faire le plein de sensations
me cultiver
me ressourcer
m'émerveiller



je viens

...
en solo ou en duo
entre amis ou en famille


voir les résultats






nos gourmandises
nos producteurs
nos mouliniers
nos vignerons












nos gourmandises
nos producteurs
nos mouliniers
nos vignerons
















































 









