



bloggen om bij te blijven.. | hetmoetmaar.com



























home
over

weblog woordenboek


 















        johan – tumble and fall        

		posted  by floris  in prive 

		 on 9th mei  2015 | 0 comments 

in het kader van “tering, 2013 het laatste bericht, gast, ga eens wat schrijven ofzo” maar eens een pots. fijn muziekje moet u het voorlopig mee doen, klassieker die altijd goed is voor een glimlach, ik ben nog niet door de backlog met bezwaren heen op boetecontrole.nl. met wat mazzel met een maandje inhoudelijk ook weer wat leven hier. of meer muziekjes, wat toevallig beter uitkomt.




        de songtekst van het koningslied van john ewbank        

		posted  by floris  in prive 

		 on 21st apr  2013 | 0 comments 

het officiële koningslied zag vrijdag het levenslicht. het nummer was om 08.30 uur voor het eerst te horen in het oranjejournaal van radio 2. direct erna is het nummer ook te downloaden. de clip bij het lied wordt maandag om 12.30 uur onthuld. het is vervolgens door john ewbank teruggetrokken toen bleek dat niet heel nederland zijn passie voor 13 in een dozijn woorddiarree deelde en hem dat ook vertelde.

daar sta je dan je zag dit moment al zo vaak in je dromen en daar is ’t dan de dag die je wist dat zou komen is eindelijk hier ben je er klaar voor? kun je dat ooit echt zijn?
daar sta je dan ieder mens heeft een taak in dit leven alles gedaan om je voor te bereiden daar is het dan je belooft dat je alles zult geven iedere stap die je zette die leidde naar hier en kijk om je heen wij lopen met je mee
door de regen en de wind zal ik naast je blijven staan ik bescherm je tegen alles wat komt ik zal waken als jij slaapt ik behoed je voor de storm hou je veilig zolang als ik leef
een strijd, twee levens we staan voor elkaar, niet te breken een vlag, twee leeuwen met elkaar in de zon en de regen zij aan zij, borst vooruit trots als een pauw, dit is ons geluid en hoe klein we ook zijn onze daden zijn groot gaan niet onderuit voor jou, mijn kind voor m’n pa, voor m’n ma loop voor jou door de wind en regen en zal achter je blijven staan ik draag een vaandel met jouw naam geloof in jou zolang we bestaan ik bouw een dijk met m’n blote handen en hou het water bij jou vandaan
laat me weten wat je droomt waar je hart zo naar verlangt ik zal niet rusten tot het waar geworden is en als je ooit je weg verliest ben ik je baken in de nacht ik wijs je de haven in de duisternis
ik zal strijden als een leeuw tot het jou aan niets ontbreekt hou je veilig zo lang als ik leef
de w van willem drie vingers in de lucht, kom op, kom op de w van willem is de w van wij heel oranje staat zij aan zij de w van water waar we niet voor wijken we leggen het droog en we bouwen dijken de w van welkom in ons midden tot welke god je ook moge bidden de w van willem de w van wakker, stamppot eten miljoenen coaches die beter weten de w van altijd willen winnen wat het ook is waar wij aan beginnen de w van wij zijn een met elkaar met de schouders naast elkaar en dus roepen we vandaag van
door de regen en de wind zal ik naast je blijven staan ik bescherm je tegen alles wat komt ik zal waken als jij slaapt ik behoed je voor de storm hou je veilig zolang als ik leef
laat me weten wat je droomt waar je hart zo naar verlangt ik zal niet rusten tot het waar geworden is en als je ooit je weg verliest ben ik je baken in de nacht wijs je de haven in de duisternis
ik zal strijden als een leeuw tot het jou aan niets ontbreekt hou je veilig zolang als ik leef





        ballen van staal        

		posted  by floris  in filmpjes, prive 

		 on 17th jan  2013 | 0 comments 

klein stukje wandelen over el camino del rey.
deze in 1902 aangelegde route -die nu gerestaureerd wordt, gek zeg- is dankzij een aantal dodelijk ongevalletjes gesloten voor het publiek. gevalletjes hoogtevrees moeten niet klikken!




        miami dolphins cheerleaders playbacken “call me maybe” van carly rae jepsen        

		posted  by floris  in filmpjes 

		 on 18th sep  2012 | 0 comments 

springen, dansen, flink (geforceerd) glimlachen en kneiterstrakke pakjes. bij cheerleaders denk je aan amerikaanse toestanden.
dat klopt. nu kunnen deze cheerleaders ook nog best wel goed playbacken! dus een leuk deuntje en leuke damescheerleaders in bikini van de miami dolphins. kijk zelf maar!




        vliegvelden met misleidende (stads)namen        

		posted  by floris  in algemeen 

		 on 25th jul  2012 | 0 comments 

namen van vliegvelden kunnen behoorlijk misleidend zijn. luchthavens liggen tot meer dan 100 kilometer van hun stad af.
 de naam van het vliegveld paris-vatry (disney) is het meest misleidende van alle luchthavens.
wie wel eens met ryanair naar barcelona is gevlogen, weet dat de namen van de luchthavens barcelona-reus en barcelona-girona stiekem nergens op slaan. beide vliegvelden liggen bijna 100 kilometer van het stadscentrum van barcelona af. je zou zestienhoven rotterdam airport dan net zo goed schiphol kunnen noemen. oh wacht, daar waren ze zelf ook al opgekomen.
en barcelona is niet de enige budget-bestemming waar dit voor geldt. vele luchthavens die de naam van een grote stad in de naam dragen, liggen in werkelijkheid een flink aantal kilometers van die stad af. vliegticketwebsite skyscanner zette de ergste voorbeelden op een rijtje:
luchthavens met misleidende naam:
1.  paris-vatry (disney) – 150 km van het centrum parijs en 112km vanaf disneyland paris
2.  munich west (memmingen) – 112 km van het centrum van münchen
3.  oslo (torp) – 110 km van het centrum van oslo
4.  frankfurt (hahn) – 110 km van het centrum van frankfurt
5.  london (oxford) – 97 km van het centrum van londen
6.  stockholm  (skavsta) – 95 km van het centrum van stockholm
7.  barcelona (girona) – 94 km van het centrum van  barcelona
8.  barcelona (reus) – 94 km van het centrum van barcelona
9.  paris (beauvais ) – 88 km van het centrum van parijs
10. dusseldorf (weeze) – 80 km van het centrum van düsseldorf
11. london (stansted) – 64 km van het centrum van londen
12. london (southend) – 64 km van het centrum van londen
13. tokyo (narita) – 60 km van het centrum van tokio
14. verona (brescia) – 53 km van het centrum van verona
15.  glasgow (prestwick) – 51 km van het centrum van glasgow
luchthavens die hun naam wel eer aan doen:
1.  taipei sungshan airport – 5 km van het centrum van taipei
2.  salt lake city airport – 5 km van het centrum van salt lake city
3.  san diego airport – 5 km from central san diego
4.  tallinn airport – 5 km van het centrum van tallinn
5.  belfast (george best) – 5 km van het centrum van belfast
6.  wellington airport – 7 km van het centrum van wellington
7.  honolulu airport – 7 km van het centrum van honolulu
8.  lisbon airport – 7 km van het centrum van lissabon
9.  bucharest otopeni airport – 7 km van het centrum van boekarest
10. mexico city juarez international – 7 km van het centrum van mexico-stad
11. cagliari airport – 9 km van het centrum van cagliari
12. london city airport – 10 km van het centrum van londen
13. warsaw airport – 10 km van het centrum van warschau
14. vancouver airport – 13 km van het centrum van vancouver
15. edinburgh airport- 13 km van het centrum van edinburgh



        barack obama zingt lady gaga, carly rae jepsen, lmfao en rihanna. bijna dan.        

		posted  by floris  in filmpjes 

		 on 5th jun  2012 | 0 comments 

we kennen onze vrind barack obama natuurlijk als die vrolijke snuiter die een kleine 4 jaar terug even keihard potus werd van de u naait het steeds. prima gedaan verder, osama eindelijk ontdooid gepakt, beetje coole grappen lopen maken, oorlogjes beeindigd, kortom, toffe peer. nu wisten jullie natuurlijk nog niet, lieve kijkbuiskindertjes, dat ome bama ook fucking goed kan zingen.
wat dacht je van barack obama ft born this way van lady gaga:

of had je liever sexy and i know it van lfmao door barack obama?

of barack obama die call me maybe van carly rae jepsen doet? (ja ik begrijp het, ik deed ook liever carly rae jepsen dan dat nummer, maar dat geheel terzijde)

en dan hebben we nog drink to that van rihanna.




« previous entries 




  



 powered by  wordpress | designed by  elegant themes 






