








articoli, documenti, faq, storie...











articoli, documenti, faq, storie...







home page | 
commenti | 
articoli | 
faq | 
documenti | 
ricerca | 
archivio | 
storie dalla sala macchine | 
contribuire | 
imposta lingua:en it
 | 
login/register







cosa troverete qua' dentro?




uptime:  17:10:02 up 4 days, 10:19,  0 user,  load average: 0.01, 0.02, 0.00



una serie di documenti che trattano di vari argomenti, tutti legati 
al mondo della programmazione, articoli di approfondimento relativi a 
vari problemi da me incontrati che potrebbero risolvere qualche problema 
a qualcun altro.

documentazione varia che ho trovato utile e che ho deciso di mettere a 
disposizione per altruismo (e per ritrovarla quando la cerco).

informazioni, faq, how-to ed altre risorse utili per il programmatore.





ultime novita' (in ordine cronologico inverso)




ci abbiamo i cookies!

yeah, ci abbiamo i cookie... per andare dietro ai soliti rompi..hemm... utenti che si lamentano che non vogliono cambiare la lingua
del browser, sto implementando la funzione per poterla 'forzare'. ma per farlo, devo usare cookies. quindi,...

questo sito usa i cookie... anzi un cookie. che contiene niente ma la lingua che volete usare. se lo zappate, verra' ricreato. se lo zappate
di nuovo... vi beccate la lingua di default. d'altra parte, una volta impostata, resta quella e basta. 



nella sezione "commenti"


(
disponibile anche come feed rss)


cms fdt aggiornato a 5.1.3

di
davide bianchi,
aggiornato il
21/01/2025 09:20,
nessun messaggio

il sorgente e' disponibile su sourceforge e github


ho-ho-oporcaputt..

di
davide bianchi,
aggiornato il
25/12/2024 05:00,
5 messaggi

...si', e' quel giorno dell'anno...


e' vivo! - aggiornato (5 - e adesso basta eh)

di
davide bianchi,
aggiornato il
04/12/2024 09:59,
13 messaggi

e siamo on-line con il nuovo servr!


lavoro creativo

di
davide bianchi,
aggiornato il
16/09/2024 08:01,
6 messaggi

...ehuu... non sederti li' sotto...



nella sezione "articoli"

tu vuoi cosa?

di
davide bianchi,
aggiornato il
25/05/2020 09:50,
4 messaggi

a domanda... risposta (piu' o meno)


raspberrytv

di
davide bianchi,
aggiornato il
07/03/2019 14:05,
11 messaggi

usare rasbperry pis e vnc server per pilotare una serie di schermi televisivi per informazioni.


il "pager"

di
davide bianchi,
aggiornato il
16/07/2018 10:28,
1 messaggio

che accidenti e' un "pager"?


varnish come cache e proxy

di
davide bianchi,
aggiornato il
06/02/2013 14:55,
3 messaggi

usare varnish come cache e proxy


nella sezione "faqs"

il filesystem /proc

di
davide bianchi,
aggiornato il
17/07/2010 08:52,
3 messaggi

       il file system /proc e' un file systemcreato e mantenuto a run-time dal kernel di linux per tenere tracciadei vari processi che stanno funzionando sulla macchina e del lorostato. tramite /proc si possono ottenere un sacco di informazionisu quello che c'e', come e' configurato e come funziona. 

ottimizzazione delle query

di
davide bianchi,
aggiornato il
17/07/2010 08:51,
nessun messaggio

molto spesso l'efficienza di una applicazione, sia essa una paginaasp/jsp/php o un vero programma, dipende dall'efficienza delsottostante database. ma un database efficiente non serve a nullase le query che facciamo sono il massimo dell'inefficienza.come si puo' migliorare l'efficienza di una query? 

utilizzo pratico dei motori di ricerca

di
davide bianchi,
aggiornato il
17/07/2010 08:51,
2 messaggi



i motori di ricerca




   sono una delle cose piu' utili di internet, ma
   pare che nessuno li sappia usare, un po' come l'elenco
   del telefono.


collegamento seriale tra macchine linux/windows

di
davide bianchi,
aggiornato il
17/07/2010 08:50,
3 messaggi

mi sono ritrovato a dover trasferire un nuovo kernel ed altra roba dal mio desktop al mio portatile, purtroppo pero' la scheda di rete del mio portatile non era supportata dal mio kernel attuale... che fare ?



nella sezione "storie"


( 
disponibile anche come feed rss)


gli ospiti della sala macchine

di
davide bianchi,
aggiornato il
03/09/2009 10:55,
nessun messaggio

dopo che ho cominciato a scrivere le storie, altra gente ha cominciato a mandarmi le loro, ho deciso quindi di aprire la parte "visitatori".

test: siete dei bravi dba/db designer?

di
davide bianchi,
aggiornato il
20/07/2009 22:34,
nessun messaggio

dopo che ho menzionato il fatto che io non apprezzo le chiavi primarie autogenerate nei database, si e' scatenato un putiferio, ergo... vi beccate il test.

everybody wants to run exchange

di
davide bianchi,
aggiornato il
12/08/2008 00:00,
nessun messaggio



the fuckup fairy

di
davide bianchi,
aggiornato il
30/03/2008 00:00,
nessun messaggio

mi e' parso di capire (da vari commenti e mail che mi sono arrivate) che si e' sparsa la convizione che io sia un'essere assolutamente infallibile. che io so tutto e non faccio mai errori.




nella sezione "ospiti"



anche queste sono disponibili come 
feed rss.



attenzione: le storie qui' sotto sono riportate se sono state
modificate in qualunque modo negli ultimi giorni. se c'e' un errore ed
io lo correggo, la storia verra' riportata anche se e' vecchia di 3 anni.
klaro? quindi risparmiatevi le mail.
i racconti dell'open space

di
davide bianchi,
aggiornato il
30/08/2021 12:24,
nessun messaggio

i racconti dell'open space... in pdf!


the end (of evangelion) the conslutants?

di
matteo jurman,
aggiornato il
18/09/2012 11:58,
8 messaggi

non c'e' mai un "end"...

revenge of the pisquani

di
babbomatteo,
aggiornato il
25/04/2012 10:37,
7 messaggi

poche principesse da quelle parti eh?

sempre la stessa storia...

di
babbomatteo,
aggiornato il
27/03/2012 13:27,
9 messaggi

sempre la stessa storia






cosa evitare




non mi ritengo un genio, ne' tantomeno sono infallibile o onniscente 
(magari), quindi se trovate delle inesattezze o dei veri e propri 
strafalcioni in quello che ho scritto per cortesia mandatemi una mail 
specificando l'errore e, se possibile, la correzione da apportare,
se poi volete fare gli strafighi e spedirmi la documentazione (o dirmi 
dove reperirla) cosi' che io possa erudirmi ulteriormente ve ne saro' 
eternamente (be', no, eternamente e' un po' troppo) grato.

ci tengo a precisare che questo sito lo tengo in piedi nel tempo libero, 
il mio lavoro non consiste nell'insegnare qualche cosa a qualcuno, ne' 
nel correggere i vostri errori o cose simili, quindi:


non mandatemi codice da correggere/controllare: non ho il tempo di 
farlo
non chiedetemi dove trovare documentazione, cercatevala da soli,
i motori di ricerca sono li' per questo.
prima di fare una domanda vedete se c'e' gia' una risposta







chi sono io?




davide bianchi, lavora come unix/linux system administrator presso una societa' di hosting in olanda.

se volete saperne di piu' vedete il suo
sito personale.






copyright




il presente sito e' frutto del sudore della mia fronte (e delle mie dita),
se siete interessati a ripubblicare uno degli articoli, documenti o 
qualunque altra cosa presente in questo sito per cortesia datemene 
comunicazione (o all'autore dell'articolo se non sono io), cosi' il giorno 
che faccio delle aggiunte potro' avvisarvi e magari mandarvi il testo 
aggiornato.





questo sito era composto con vim, ora e' composto con vim ed il famosissimo cms fdt.

questo sito non e' ottimizzato per la visione con nessun browser particolare, ne' richiede l'uso di font particolari o risoluzioni speciali. siete liberi di vederlo come vi pare e piace, o come disse qualcuno: "finalmente uno dei pochi siti che ancora funzionano con ie5 dentro windows 3.1".











