






































home | steel supply lp






































home
contact
get a quote

my account                           










sign-in

forgot password?create account


1.713.991.7601
















structural steel


pipe fittings


value added services


welding supplies


ornamental iron


new reference guide


blog









trustpilot














structural steel online
we have a wide variety of structural steel online. shop now









pipe fittings
shop now









welding supplies
shop now









ornamental iron
shop now


 






red brass pipe fittings for sale online
we have red brass pipe fittings available online, which are ideal for plumbing, industrial, and construction needs.
learn more







product lines
we stock various products at steel supply, l.p., including structural steel, pipe fittings, welding supplies, and ornamental iron.
learn more









aluminum shapes for sale online
shop for all aluminum structural steel shapes we commonly have in stock.
learn more







plasma cutting oem parts
plasma-cut oem parts offer manufacturers a competitive edge with advantages like precision, efficiency, cost-effectiveness, and customization.
learn more







welcome to our new website!




welding supplies are now available online!

go to store



need something?
if you need something that we don't have listed, request a quote.
get a quote











join our newsletter
get on the emailing list for the latest news.


name

email








submit






















our website uses cookies
cookies are small files that a site or its service provider transfers to your computer's hard drive through your web browser (if you allow) that enables the site's or service provider's systems to recognize your browser and capture and remember certain information. for instance, we use cookies to help us remember and process the items in your shopping cart. by using this site, you are consenting to the storage of these cookies on your device. for further questions regarding our cookie usage, view our privacy policy, or contact us with questions.


acknowledge







about
careers
faq
privacy policy
return policy



northwest location

14130 west rd. houston, tx 77041phone: 713-991-7601



south location

10600 telephone rd. houston, tx 77075phone: 713-991-7601



hours of operation

monday - friday: 7am - 5pmsaturday: 8am - 12pm



connect with us






































