

































koulutuksen tutkimuslaitos | jyväskylän yliopisto












      hyppää pääsisältöön
    













vaihda kieltä,
      nykyinen kieli:
    fi
    





en - englishfi - suomeksi










        sivustohaku
      






      sivustohaku
    


        sulje haku
      









vapaasanahaku









      tarkennetut haut
    









      koulutushaku    










      henkilöhaku    










      tutkimushaku    


















      sivustohaku    










      yhteystiedot    










      työkalut    





















      tule opiskelemaan    





      tutkimus    





      tiedettä kaikille    





      opiskelijalle    





      yhteistyö    





      tiedekunnat ja yksiköt    





      meistä    









        valikko
      












        sulje valikko
      











tule opiskelemaan


        expand submenu fortule opiskelemaan
      








kandidaatti- ja maisteriohjelmat


näin haet


tohtorikoulutus


avoin yliopisto


tutustu aloihimme


täydennä osaamistasi




tutkimus


tiedettä kaikille


        expand submenu fortiedettä kaikille
      








tapahtumakalenteri


tapahtumatallenteet


tervetuloa kampukselle


tutkijoiden yö




opiskelijalle


        expand submenu foropiskelijalle
      








kandi- ja maisteriopiskelijan ohjeet


jatkuvan oppimisen ohjeet


tohtoriopiskelijan ohjeet




tiedekunnat ja yksiköt


        expand submenu fortiedekunnat ja yksiköt
      








avoimen tiedon keskus



kirjasto


tiedemuseo




avoin yliopisto


humanistis-yhteiskuntatieteellinen tiedekunta



historian ja etnologian laitos


kieli- ja viestintätieteiden laitos


musiikin, taiteen ja kulttuurin tutkimuksen laitos


soveltavan kielentutkimuksen keskus


yhteiskuntatieteiden ja filosofian laitos




informaatioteknologian tiedekunta


kasvatustieteiden ja psykologian tiedekunta



kasvatustieteiden laitos


opettajankoulutuslaitos


psykologian laitos


normaalikoulu




kauppakorkeakoulu


kokkolan yliopistokeskus chydenius


koulutuksen tutkimuslaitos


liikuntatieteellinen tiedekunta


matemaattis-luonnontieteellinen tiedekunta



bio- ja ympäristötieteiden laitos


fysiikan laitos


kemian laitos


matematiikan ja tilastotieteen laitos




monikielisen akateemisen viestinnän keskus movi


yliopistopalvelut




yhteistyö


        expand submenu foryhteistyö
      








alumnitoiminta


tilat ja tarjoilut


tule yliopiston tukijaksi


yritysyhteistyö ja kumppanuudet




meistä


        expand submenu formeistä
      








esittely ja avainluvut


kartat ja tietoa vierailijoille


koulutuksen kehittäminen jyväskylän yliopistossa


medialle


organisaatio ja johtaminen


tule meille töihin




ajankohtaista


        expand submenu forajankohtaista
      








tiedonportti - jyväskylän yliopiston tieteen digilehti


tulevat kongressit


tulevat tapahtumat


tulevat väitökset


tutkimusuutiset ja tiedeartikkelit


uutiset ja tiedotteet


väitöstiedotteet













vaihda kieltä,
      nykyinen kieli:
    fi
    





en - englishfi - suomeksi












      sivustohaku    










      yhteystiedot    










      työkalut    
















etusivu
            






                  koulutuksen tutkimuslaitos
              







kuuntele








































      koulutuksen tutkimuslaitos
    


    
                                    koulutuksen tutkimuslaitoksessa (ktl) teemme kansallisesti ja kansainvälisesti arvostettua monitieteistä koulutustutkimusta. tutkimustyö ulottuu perusopetuksesta korkeakoulutukseen, aikuisten oppimiseen sekä työelämän ja koulutuksen suhteisiin.
                          
          
    















      valtakunnallinen koulutustutkimuksen keskus
    






          linkki kopioitu leikepöydälle
        




    
                                    teemme kansallisesti ja kansainvälisesti arvostettua monitieteistä koulutustutkimusta.
                          
          
    












koulutuksen tutkimuslaitos (ktl) tekee merkittävää koulutustutkimusta, joka edistää yhdenvertaisuutta, oikeudenmukaisuutta, kestävää kehitystä ja sivistystä. ktl on kansallisesti ja kansainvälisesti arvostettu tutkimuslaitos, joka tunnetaan korkeatasoisesta ja yhteiskunnallisesti merkittävästä tutkimuksesta. ktl:n tutkimus hyödyttää laajasti opettajia, oppilaita, opiskelijoita, oppilaitoksia ja koko koulutusjärjestelmää. laitos osallistuu aktiivisesti tieteelliseen ja yhteiskunnalliseen keskusteluun.
ktl:n tutkimusalueet keskittyvät erityisesti elinikäiseen oppimiseen ja ohjaukseen, korkeakoulutukseen, työelämään sekä kestävyyteen. jyväskylän yliopiston erillislaitoksena ktl tekee korkealaatuista, riippumatonta ja menetelmällisesti vahvaa tutkimusta ja osallistuu kansalliseen ja kansainväliseen koulutuksen, opetuksen, elinikäisen ohjauksen ja oppimisen kehittämiseen.
koulutuksen tutkimuslaitoksella on opetus- ja kulttuuriministeriön valtakunnallinen tehtävä koulutustutkimuksen alalla, mikä korostaa sen keskeistä roolia suomalaisen koulutusjärjestelmän kehittämisessä.
















































            ktl:n esittely

                        








            tutkimus ktl:ssa

                        




















            julkaisut

                        








            henkilöstö | yhteystiedot

                        


























      ajankohtaista koulutuksen tutkimuslaitoksessa
    






          linkki kopioitu leikepöydälle
        



















    
                                    yliopiston uutinen
                          
          
    


            12.2.2025
  



        kulttuurinen yhteistyö, ei ylivalta, luo yhteenkuuluvuutta

    

    
                                    horizon europe -ohjelman 3 miljoonan euron rahoitus tuo yhteen taiteilijat ja tutkijat 12 maasta luomaan uusia suuntaviivoja taidekasvatukselle.
                          
          
    





















    
                                    tiedeuutinen
                          
          
    


            10.2.2025
  



        koulutustutkijat kokosivat tietoa naapurimaissa hyväksi osoittautuneista toimista oppimistulosten parantamiseksi

    

    
                                    koulutuksen tutkimuslaitos on julkaissut tutkimuskatsauksen, jossa tarkastellaan peruskoululaisten osaamisen muutoksia ja niihin yhteydessä olevia tekijöitä sekä niiden pohjalta tehtyjä koulutuspoliittisia uudistuksia muissa pohjoismaissa ja virossa.
                          
          
    





















    
                                    yliopiston uutinen
                          
          
    


            6.2.2025
  



        jyväskylän yliopisto mukaan eu:n horisontti eurooppa -ohjelman meteor-kehittämishankkeeseen

    

    
                                    meteor-hankkeessa jyväskylän yliopisto on vastuussa työpaketista, jossa arvioidaan projektissa toteutettavan koulutuksen toimivuutta ja valmistellaan sen pohjalta politiikkasuosituksia niin kansallisille kuin kansainvälisille tahoille.
                          
          
    



















        lue lisää uutisia
        



















      tapahtumat
    






          linkki kopioitu leikepöydälle
        






































                          yleisöluennot, seminaarit ja keskustelutilaisuudet
                          



19.2.2025 14:00
 - 19.2.2025 16:00


  ruusupuisto (ruu) ruu e101 ala-aula



        huippututkimuksen helmiä: koulutuksen tutkimuslaitos esittäytyy

    

    
                                    tilaisuudessa kuullaan tutkijoiden itsensä kertomina yleistajuisia johdatuksia tutkijoiden tieteenalaan ja ajankohtaisiin tutkimuskysymyksiin. yleisöllä on mahdollisuus esittää kysymyksiä ja keskustella tutkijoiden kanssa. 
                          
          
    








































                          yleisöluennot, seminaarit ja keskustelutilaisuudet
                          



31.3.2025 12:30
 - 31.3.2025 13:30


  ruusupuisto (ruu) ruu e101 ala-aula



        mitä j. v. snellman sanoisi ekososiaalisen sivistyksen ideasta?

    

    
                                    mitä j. v. snellman sanoisi ekososiaalisen sivistyksen ideasta? ruusupuiston aula, 31.3.2025 klo 12.30–13.30.
                          
          
    



















        lisää tapahtumia
        



















      ktl tekee kansallisesti ja kansainvälisesti merkittävää tutkimusta
    






          linkki kopioitu leikepöydälle
        

































        monilukutaidon ja ohjelmoinnillisen ajattelun tutkimus icils

    

    
                                    icils on kansainvälinen tutkimus, jossa tarkastellaan nuorten monilukutaitoa ja tietokoneen käyttötaitoa.
                          
          
    






































    
                                    tiedeuutinen
                          
          
    


            30.9.2024
  



        maahanmuuttajataustaisten nuorten osaaminen pisa 2022 -tutkimuksessa

    

    
                                    pisa 2022 -tutkimuksen ensitulokset julkaistiin joulukuussa 2023. tutkimuksen yhteydessä tarkasteltiin erillisen yliotoksen avulla tarkemmin maahanmuuttajataustaisten oppilaiden osaamista ja siihen yhteydessä olevia tekijöitä. 
                          
          
    







































        pisa

    

    
                                    pisa-tutkimus on oecd:n toteuttama kansainvälinen programme for international student assessment, joka vertailee 15-vuotaiden osaamista ja tuottaa tietoa opetuksen kehittämisen tueksi. 
                          
          
    






































      takaisin alkuun    










jyväskylän yliopisto
seminaarinkatu 15 (kirjaamo ja arkisto)pl 3540014 jyväskylän yliopistovaihde (014) 260 1211
yhteystiedot | kartathelpjyu-palveluportaali
y-tunnus 0245894-7yliopiston laskutusosoitteet
anna palautetta sivustosta


evästeasetukset




      seuraa meitä
    






seuraa meitä youtube (avautuu uudessa välilehdessä)







seuraa meitä instagram (avautuu uudessa välilehdessä)







seuraa meitä linkedin (avautuu uudessa välilehdessä)







seuraa meitä x (avautuu uudessa välilehdessä)







seuraa meitä facebook (avautuu uudessa välilehdessä)









tietosuojailmoitus


saavutettavuusseloste


intranet uno


henkilökunnan kirjautuminen

















