








courtyardembassyrow.com – courtyardembassyrow.com

























































 
courtyardembassyrow.com
courtyardembassyrow.com



contactgegevens
over courtyardembassyrow.com
 








autoverhuur miami en spannende roadtrips














 










autoverhuur miami en spannende roadtrips

september 27, 2020
comments off on autoverhuur miami en spannende roadtrips 
 vidar



miami bevindt zich in het het zuid oosten van de verenigde staten van amerika, in de staat florida. miami en, ten oosten gelegen van de stad, miami beach vormen de centrale metropool van zuid florida. deze metropool, ook wel greater miami and beaches genaamd, telt maar liefst zes miljoen inwoners en behoort daarmee tot de top 10 van grootste gebieden in de verenigde staten van amerika. het is een trekpleister voor jong en oud en is zeker de moeite waard om eens te bezoeken!
wat te doen in miami
wat valt er niet te doen en te zien in deze prachtige stad. iedereen zal er zijn gading vinden! de meeste mensen komen hier naartoe voor het warme klimaat en de fantastische stranden maar ook voor de bonte mix tussen de amerikaanse en caribische cultuur. de haven van miami en het daar praktisch aan grenzende fort lauderdale vormen overigens belangrijke vertrek- en aankomsthavens voor verschillende luxueuze jachten en cruiseschepen. zo eindigen bijvoorbeeld ook cruisepassagiers in miami voor een korte tussenstop.
bezoek zeker ook eens het art deco district. deze wijk is gelegen in een deel van south beach en biedt tal van prachtige gebouwen die veelal uit de eerste helft van de vorige eeuw stammen. deze gebouwen zijn typisch voor miami! bezoek ook de gele freedom tower die zich aan de rand van de stad bevindt. deze 78 meter hoge toren dankt zijn naam aan het feit dat dit het eerste gebouw was voor veel cubanen die op weg waren naar de vrijheid.

bezienswaardigheden
haven
cruiseschepen
fort lauderdale
caribische cultuur
art deco district
freedom tower

kunst en cultuur
ook op het vlak van kunst en cultuur zal je in deze prachtige stad echt niets te kort komen. greater miami and beaches biedt je een rijke culturele mix en tal van musea, tentoonstellingen en exhibities om je vingers bij af te likken. daarnaast is er een rijk aanbod aan zowel theater als live concerten maar ook opera en straatartiesten vind je er overal. waar je interessegebied ook mag liggen, miami en zijn bruisende wijken zal je zeker weten niet teleurstellen.
er is zo veel te zien dat je alles onmogelijk in 1 dag kan bezichtigen. overigens is deze plek in de zomer een goed gevulde plek met bezoekers van overal in de wereld. daarom is het aan te raden vooraf wat opzoekwerk te doen en te bekijken wat je graag wilt zien. op die manier zal je zeker niks missen! je kan dan ook alvast je entreetickets bestellen zodat je de wachtrijen te slim af bent en je niet voor een uitverkocht evenement staat.
wat te doen buiten de stad
niet enkel miami biedt je een hele reeks aan toffe bezienswaardigheden en attracties aan maar ook de staat florida heeft je heel wat te bieden! als je over een auto beschikt kan je een heuse roadtrip organiseren door deze prachtige staat en tal van schitterende zaken zien en doen. zo kan je naar het meest zuidelijke punt van de vs reizen namelijk key west. met een schitterend historisch centrum en stranden rondom (waar je overigens aan tal van watersporten kan deelnemen) is dit zeker een must see!
bezoek zeker ook eens het nationaal park de everglades. wil je even tot rust komen en de drukte van de stad achter je laten dan is deze plek de plek waar je naar op zoek bent. maar relax niet te veel want dit moerassige nationaal park is de plek waar krokodillen, alligators en een hele reeks aan andere reptielen wonen. maar vanaf de airboat waarmee het park het makkelijkst te verkennen is mag je gerust zijn dat je veilig genoeg bent!


buiten de stad
roadtrip
key west
everglades
krokodillen, alligators en andere reptielen
airboat

pretparken
indien je je in miami bevindt en je de stad in zijn geheel gezien hebt kan je er gerust op uittrekken in de auto en ook het schitterende orlando verkennen. niet alleen de stad is prachtig maar je hebt er ook tal van pret- en themaparken die verspreid zijn over het hele gebied! zowel voor jong als oud zal je er wat vinden. je kan je entreetickets op voorhand boeken om zo wachtrijen te vermijden maar laat jezelf voornamelijk volledig gaan!
bezoek bijvoorbeeld walt disney world dat in orlando te vinden is. hier zul je al je favoriete disney-figuren tegen het lijf lopen en tal van dolle attracties kunnen bezoeken. op één dag zul je lang niet alles gezien hebben! verblijf dus lekker in het park of in de omgeving en spendeer hier gerust een aantal dagen! bezoek zeker ook het ‘magic kingdom’ waar al je favoriete sprookjes tot leven gewekt zullen worden! kortom, houd je van pretparken? wacht dan niet langer!

pretparken
themaparken
orlando
walt disney world
magic kingdom
sprookjes

huur een eigen auto
aangezien het moeilijk en/of zeer tijdrovend is om met je eigen wagen naar de verenigde staten te reizen is het zeker aan te raden om hier ter plekke een wagen te huren. zo kan je op je eigen tempo en in alle comfort zowel de prachtige steden als de staat florida ontdekken. en wie weet nog veel meer van het amerikaanse vasteland! er zijn tal van maatschappijen die klaar staan om je de beste service op vlak van autoverhuur aan te bieden.
je zal echter wel over een aantal documenten moeten beschikken zoals een geldig paspoort, een geldig rijbewijs en een creditcard. de creditcard dient ervoor als borg te staan in geval er een ongeval plaatsvindt of er schade aan de auto berokkend wordt. je kan trouwens al een auto huren op de internationale luchthaven zelf, makkelijker wordt het niet! een van de maatschappijen die dit aanbiedt is avis en autoverhuurusa.nl miami staat klaar om je met open armen te ontvangen! geniet van de trip!





 










ervaar manchester en omstreken met het gemak van autoverhuur

september 24, 2020
comments off on ervaar manchester en omstreken met het gemak van autoverhuur 
 vidar



manchester is de vierde stad van engeland en ligt in het noordwesten van het land. historisch gezien was het een textielstad, maar tegenwoordig zijn de grootste internationale exports muziek en voetbal. een bezoek aan deze bruisende stad is zeker de moeite waard en met de vrijheid van een huurauto kun je het als perfecte uitvalspunt gebruiken om de hele regio te verkennen. de perfecte kans om het echte engeland te ervaren!
waar kun je een auto huren?
manchester airport ligt ongeveer een half uur rijden van het centrum van de stad vandaan en is een goed beginpunt van je reis. het vliegveld heeft een hele ‘car rental village’ oftewel huurautodorp waar zowel internationale als lokale aanbieders aanwezig zijn. denk bijvoorbeeld aan hertz of avis, maar ook arnold clark of salford cars. via de terminal kun je een shuttlebusje nemen naar deze locatie.
als je met de trein naar manchester komt, dan kun je in het centrum ook van verschillende bedrijven een auto huren. online vergelijkingssites kunnen hierbij helpen, zo weet je van te voren waar alle locaties zijn en wie de beste deel aanbiedt. als je je auto eenmaal hebt opgehaald en je bij je accommodatie bent ingecheckt, kun je beginnen met de stad te verkennen!
manchester heeft een typisch 19e-eeuws centrum waar een paar interessante musea en gallerijen te vinden zijn zoals de people’s history musem en de manchester art gallery. ook zijn er veel leuke winkels, restaurants, en cafeetjes. steakliefhebbers moeten absoluut hawksmoor proberen, waar ze ook nog eens fantastische cocktails schenken. ‘s nachts is de stad een levendig uitgaansgebied, met clubs maar ook veel livemuziek in plekken zoals de o2 of the deaf institute.

de officiële site van de stad is visit manchester
time out heeft een zeer uitgebreide kalender van activiteiten

shop ’til you drop
liefhebbers van shoppen kunnen hun hart ophalen in manchester. in het centrum ligt het overdekte arndale centre, en als je de a56 neemt kun je binnen een halfuur naar de trafford centre, een shopwalhalla met wel drie verdiepingen. bij elkaar opgeteld staan er honderden winkels tot je beschikking. voor de fans van de hipster-look kun je in buurten zoals de northern quarter en west didsbury terecht om tweedehands koopjes te zoeken.
voetbalstad
manchester staat het meest bekend om zijn twee voetbalteams: manchester city en manchester united. het is een bijzondere ervaring om een premier league-wedstrijd live mee te maken. om je helemaal in de sport onder te dompelen heeft manchester ook nog eens het national football museum en zelfs een hotel football. let er wel op, zelfs als je geen voetbalfan bent, dat wedstrijddagen het autoverkeer flink kunnen ontregelen.
dagtrips vanuit manchester
er is zoveel meer in de regio dan alleen manchester! als je nog steeds niet genoeg hebt van steden, dan kun je via de m62 in iets meer dan een uurtje naar liverpool rijden. de stad is vooral voor beatles-fans een mekka, zo kun je naar penny lane en strawberry fields en staat er een beeld van eleanor rigby in het centrum. er is ook een mooie haven.
om een idee te krijgen van het typisch engelse landschap is het leuk om een cirkelvormige route tussen machester, bolton, en bury te rijden. bolton heeft een rustig historisch centrum, en bury heeft een beroemde markt. al met al duurt deze route maar een paar uur. een andere bekende attractie is tatton park, een historisch landgoed dat je via de m56 in ongeveer een halfuur bereikt.
peak district
een van de andere hoogtepunten aan een verblijf in manchester is dat twee van de meest beroemde engelse nationale parken binnen rijafstand zijn: de peak district, en de lake district. de peak district ligt het dichtst bij manchester, ongeveer anderhalf uur via de a6 snelweg. het park heeft ontelbaar veel wandelroutes, die je op de website kunt opzoeken. als je met de auto bent kun je een leuke cottage huren.
of wellicht een schattige bed-en-breakfast in een piepklein dorpje ergens in het park, waar je na het nuttigen van een ‘full english’ ontbijt met gebakken eieren, spek, worst, en bonen helemaal klaar bent voor een dag wandelen. ook klimmers hebben genoeg opties in de peak district. er zijn ook veel grotten zoals treak cliff cavern en speedwell cavern die vol met interessante geologische details zitten.
lake district
de lake district is ook een bergachtig gebied, maar zoals de naam ‘merendistrict’ al doet vermoeden, staat het bekend om het water. via de m1 en m6 ben je vanaf manchester in anderhalf uur in de lake district. ook hier voeren prachtige wandelroutes door het landschap de boventoon. er zijn ook veel watersportactiviteiten mogelijk zoals kajakken of een boot huren. de a591 en a66 zijn de grootste wegen in het park.
de lake district heeft ook een mooie literaire erfenis: veel engelse dichters van de 18e eeuw hebben hier een tijd gewoond en gewerkt. de meest bekende is william wordsworth, wiens huis en graf je in het plaatsje grasmere kunt bezoeken. voor families is het juist leuk om bowness-on-windermere te bezoeken, want hier kun je world of beatrix potter-attractie vinden die gewijd is aan de beroemde kinderboekenschrijfster en -illustrator.
blackpool: fish & chips op de pier
als je echt een typisch engelse strandervaring wil hebben kun je blackpool niet missen. verwacht hierbij niet een dagje strand zoals je dat in zuid-europa zou hebben, maar denk meer aan een wandeling langs winkeltjes die zuurstokken in alle kleuren en maten verkopen, en genieten van een portie fish & chips vers uit de frituur terwijl je op de pier zit en uitkijkt over de ierse zee.
het noordwesten in een notendop, dankzij de huurauto
of je nou rechtstreeks op manchester airport vliegt, of per trein of ander transport in het centrum aankomt, het eerste punt op je agenda zou een auto huren moeten zijn. met de comfort en flexibiliteit van een huurauto kun je zoveel meer zien dan alleen de stad manchester: alle dorpjes, steden, en nationale parken in het noordwesten van engeland gaan voor je open. veel plezier, en rijd voorzichtig!





 










auto huren: de beste manier om orlando te ontdekken

september 20, 2020
comments off on auto huren: de beste manier om orlando te ontdekken 
 vidar



orlando bevindt zich in de amerikaanse staat florida en telt ruim anderhalf miljoen inwoners. de stad is zeer bekend als toeristische bestemming, mede door de aanwezigheid van grote pret- en themaparken zoals het walt disney world resort, seaworld en universal studios. temperaturen kunnen in de zomer oplopen tot 30 graden celsius en meer, een echte aanrader voor wie houdt van een combinatie van plezier, schitterende natuur en zon. uiteraard heeft orlando en de staat florida nog veel meer te bieden! indien je over eigen vervoer beschikt is alles zeer vlot en makkelijk te bereiken.
zo vind je in florida, naast de bekende pretparken ook schitterende natuurparken zoals de everglades en florida key national park. naast deze bekende parken zijn er nog tal van minder bekende plekken om volledig tot rust te komen in een natuurlijke omgeving. word één met de prachtige fauna en flora die dit schitterende gebied te bieden heeft en kom volledig tot rust na een dagje vol pret in één van de druk bezochte pret- en themaparken! naast wandelen en genieten kan je zelfs zeevissen aangezien dit een zeer populaire aangelegenheid is in florida!
pret- en themaparken
zoals eerder vermeld biedt florida een ruim aanbod aan pret- en themaparken voor jong en oud. daarom is florida ook een uitstekende vakantie locatie voor gezinnen met kinderen! naast het bekende walt disney resort waar de kleinsten, en ouderen uiteraard al hun favoriete disney-figuren kunnen ontmoeten en een dag vol pret en plezier kunnen beleven zijn er nog tal van plekken om met de allerkleinsten te bezoeken. zo heb je het universal studios themapark dat volledig gebaseerd is op bekende series en films zoals the simpsons, e.t., men in black etc.
binnenin dit universal themapark vind je ook het immens populaire island of adventures. dit themapark is verdeeld over zeven gebieden met onder meer ‘the wizarding world of harry potter’, ‘marvel super hero island’ en ‘seuss landing’. maar vergeet tussen al dit plezier zeker ook niet het centrum van orlando te bezoeken met zijn historische gebouwen, want het is zeker het bezoeken waard! daarnaast kan je in en rondom de stad mooie wandelingen maken in het lake eola park. mensen missen dit deel van orlando spijtig genoeg door het overgrote aanbod aan pretparken.
natuur in florida
om te bekomen van alle drukte die een pretpark met zich meebrengt kan je lekker tot rust komen in één van de vele natuur reservaten in florida. neem dus je wagen en trek erop uit want al die prachtige natuur is zeker het bezoeken waard! een van de meest bekende reservaten is de everglades. met zijn moerassige ondergrond en mangroves is dit de ideale habitat voor slangen, krokodillen, zeeschildpadden en panters! met de juiste gids aan je zijde kan je met wat geluk al deze wonderlijke dieren spotten!
in het zuidwesten van de staat vind je het reservaat florida keys. het bestaat uit een reeks eilanden die je volledig tot rust zullen brengen na een hectische rondreis door de staat florida (en eventueel aangrenzende staten uiteraard). de archipel bestaat welgeteld uit 1700 eilandjes met schitterende stranden en mooie natuur. alle bewoonde eilanden worden met elkaar verbonden door middel van de overseas highway, us route 1. indien je beschikt over een eigen wagen is het dus zeer makkelijk en zeker aan te raden deze vele eilandjes te ontdekken en te verkennen!
hoe door florida reizen
uiteraard is de meest aangename manier om door deze prachtige staat te reizen een eigen auto! zo kan je je eigen weg banen van je favoriete pretpark naar je favoriete plek in de natuur. je kan de hele florida keys verkennen en kuieren op de mooie stranden zolang je wilt! er zijn tal van maatschappijen die auto’s verhuren in orlando zelf zoals alamo dat verhuringen aanbiedt aan de internationale luchthaven zel. al bij al is het bezoeken van orlando en de hele staat florida dus zeker een must! veel plezier alvast!











nieuwe berichten


autoverhuur miami en spannende roadtrips


ervaar manchester en omstreken met het gemak van autoverhuur


auto huren: de beste manier om orlando te ontdekken


 

scroll to top



















