







information technology & golf-surfing-windsurfing

















 













information technology & golf-surfing-windsurfing


my page has been visited  times.updated 3/24/2005
great day in bonaire
ri skim team - 8/04


golf & weather  links





 
















surfing, windsurfing, kitesurfing & wave  links











jupiter inlet beach cam: located in jupiter, florida - east coast waves, cams & beach reports.
global oceanic surf links: planet's most comprehensive reference to "realsurfing" resources
killer surf links: your surfing search engine-surfers only
eastern surfing association: whether you compete or just like to surf!
new england surf reports: shops & cams covering all of new england
warm winds surf cam, narragansett,
 ri: check out the surf or buy equipment at the town beach!
malibu's surf shop, de: located in ocean city,maryland
coastal marine zone forecasts for east coast: check the wind ,waves and current weather
rehoboth beach, delaware surf cam: surf conditions at rehoboth beach & dewey beach !


information 
technology 
links 

free search engine submission and placement services!



website promotion - submit your site to 100+ search engines!










 















tech list of lists: tech help and tons of useful links!
janee's own photoshop tutorials: learn photoshop from a pro!
sonia coleman - microsoft powerpoint mvp: presentations and multimedia tips that work!
powerpointanswers.com: your source for targeted powerpoint information and answers
practically networked: home networking made easy!
free anti virus software: detect a virus software or download free anti virus!
housecall anti virus: "your free internet virus checker"
grc - security for windows users: check for security leaks / firewall working ? - free !!
zonealarm personal firewall: free personal firewall for home users !
bootdisk.com: bootdisks - pc support - essential utilities / excellent resource :)
windows planet - 98, 2000 & xp: "a world of premium windows information"
windows support center: articles & faq files
& short “how to” articles
kellys xp korner: great windows xp help & tips
labmice.net: windows 2000 / xp / .net resource index



























sign my guestbook




view my guestbook

