




    home | omelete 
  








































































































 home 




                  filmes
                




                  séries
                




                  ccxp
                




                  hqs
                




                  música
                




                  animes
                




                  games
                




                  chippu
                











































destaques:







maratone ruptura com 7 dias grátis de apple tv+. confira condições.












destaques
últimas notícias
críticas































as animações de maior bilheteria da história





a odisseia: tom holland, zendaya e o maior elenco de hollywood





blackpink: um guia dos solos das integrantes





oscar 2025: os indicados e onde assistir





calendário do mcu: os próximos lançamentos confirmados





5 realities curtos para quem não curte bbb





jurassic world e jurassic park: ranking definitivo da redação





15 melhores jogos de fevereiro de 2025 e onde jogar




+

maisstories



























games






pokémon go e na gamescom latam 2025





pokémon company confirma presença no evento




o que está no gamepass de fevereiro?


nintendo encerrará programa de cashback


switch 2 não aceitará vouchers do switch













omelete no youtube





confira os destaques desta última semana

















review






novo like a dragon nunca vai te entediar







cs2 bate recordes de jogadores na steam


kdc deliverance 2 vende 2 mi de cópias

















épico






1ª imagem de a odisseia de christopher nolan!







conheça o elenco de estrelas do filme


novo pôster de karate kid lendas
















paredão





              17.02.2025, às 14:00
            


bbb25: parciais do próximo paredão!







3 brothers no paredão. saiba quais!


quem votou em quem no paredão?


quem venceu a prova do anjo?























renascido






demolidor ganha novo teaser trailer







4ª tempo. de invencível não vai demorar

















oscar 2025





              16.02.2025, às 15:48
            


emília perez vence ainda estou aqui no bafta







ainda estou aqui ainda tem chances?


diretor agradece a karla sofía gascón


anora vence o sindicato dos roteiristas











últimas críticas
ver todas











o homem-cão









grand theft hamlet









bridget joes: louca pelo garoto









entre montanhas









cobra kai









capitão américa: admirável mundo novo









sintonia









the white lotus





+
ver todas as criticas



todas as criticas




























          últimas notícias
          ver todas







últimas notícias















filmes





              18.02.2025, às 13:58
            


gloria pires será indenizada por uso indevido do meme "não sou capaz de opinar"




                2 min de leitura
            





curso online utilizou imagem da atriz de forma indevida
















séries e tv





              18.02.2025, às 13:33
            


ncuti gatwa não será mais o doctor e doctor who entrará em hiato, diz site




                2 min de leitura
            





motivos seriam críticas e campanhas de ódio contra 'cultura woke'
















filmes





              18.02.2025, às 13:32
            


vingadores: doomsday | charlie cox diz que demolidor merece aparecer no filme




                2 min de leitura
            





novo filme da franquia chega aos cinemas em 2026, enquanto série demolidor: renascido estreia em março deste ano
















filmes





              18.02.2025, às 13:23
            


ainda estou aqui | onde assistir ao filme com fernanda torres




                2 min de leitura
            





brasileira venceu o globo de ouro e foi indicado ao oscar
















filmes





              18.02.2025, às 13:18
            


freaky tales | veja 1º trailer do novo filme com pedro pascal e ator de euphoria




                1 min de leitura
            





angus cloud, ator de euphoria, faleceu em 2023 mas ainda estrela filme póstumo
















filmes





              18.02.2025, às 13:15
            


o último azul | filme brasileiro é celebrado no festival de berlim, veja reações




                2 min de leitura
            





filme de gabriel mascaro segue sem previsão de estreia no brasil
















filmes





              18.02.2025, às 12:52
            


ne zha 2 bate divertida mente 2 e vira maior bilheteria de animação na história




                1 min de leitura
            





filme quebra novo recorde e se torna maior sucesso  das animações
















filmes





              18.02.2025, às 12:33
            


duna 4 | saiba quem é o diretor no páreo para substituir villeneuve




                2 min de leitura
            





rumores apontam que cineasta britânico é o favorito da warner para comandar quarto filme da saga
















games





              18.02.2025, às 12:22
            


square decide fechar final fantasy para ios após encontrar bug incorrigível




                2 min de leitura
            





título continuará disponível para nintendo switch, playstation 4 e android
















séries e tv





              18.02.2025, às 12:07
            


ladrões de drogas | série do apple tv+ com wagner moura ganha trailer




                1 min de leitura
            





série ainda conta com brian tyree henry e marin ireland
















games





              18.02.2025, às 12:04
            


watch dogs legion e f1 24 estão no game pass de fevereiro




                2 min de leitura
            





f1 22, yakuza 3 e mais jogos deixam o catálogo em breve
















games





              18.02.2025, às 11:50
            


digimon vs godzilla e infos do jogo novo serão destaque em evento oficial




                1 min de leitura
            





digimon con ocorre online e será realizada em março
















games





              18.02.2025, às 11:44
            


bleach: renascimento das almas | novo trailer dá destaque para halibel




                1 min de leitura
            





novo game da franquia chega às lojas em 20 de março
















séries e tv





              18.02.2025, às 11:38
            


cobra kai | martin kove comenta rendeção de kreese no fim da série




                2 min de leitura
            





ator fala sobre como abordou o personagem junto aos roteiristas e comenta cena icônica da temporada final
















séries e tv





              18.02.2025, às 11:28
            


peaky blinders | criador da série atualiza situação do filme que fecha história




                2 min de leitura
            





steven knight afirma que reuniu melhor elenco do reino unido para produção
















séries e tv





              18.02.2025, às 11:17
            


bbb 25 | quem vai ser eliminado? veja parciais de votação do quinto paredão




                2 min de leitura
            





veja qual participante corre o maior risco de sair no quinto paredão do bbb 25











ver mais
















      mais
      
        lidas
      
    







              1
              
            
guia de one piece | entenda as sagas e saiba quais são os episódios de cada uma





              2
              
            
bbb 25 | quem vai ser eliminado? veja parciais de votação do terceiro paredão





              3
              
            
oasis, olivia rodrigo e mais: agenda de shows internacionais no brasil em 2025





              4
              
            
emilia pérez é um filme muito mais convencional do que acredita ser





              5
              
            
kendrick x drake: entenda a treta e conheça as músicas lançadas pelos rappers












































publicidade








							empresas da
							omelete company:
						
















































filmes

oscar
bilheterias usa
bilheterias brasil
críticas
notícias
regras do bolão 2024 chippu e betano



séries e tv

emmy
críticas
notícias



hqs e livros

san diego comic con
críticas
notícias
bruttal
mangás e animes



música

críticas
notícias














        ao continuar navegando, declaro que estou ciente e concordo com a nossa política de privacidade bem como manifesto o consentimento quanto ao fornecimento e tratamento dos dados e cookies para as finalidades ali constantes.
    
aceitar

















































