



википедия — свободная энциклопедия












































заглавная страница

материал из википедии — свободной энциклопедии
стабильная версия, проверенная 13 февраля 2025.


перейти к навигации
перейти к поиску




добро пожаловать в википедию,
свободную энциклопедию, которую может редактировать каждый.

искать среди 2 029 322 статей


сейчас в википедии 2 029 322 статьи на русском языке.

создать статью
справка
порталы







избранная статья христос во гробе


карта джорджии 1894 года
«христос во гробе» — картина русского художника карла брюллова, находящаяся в собрании государственного русского музея в санкт-петербурге. инвентарный номер в собрании ж-12199. картина была создана в 1845—1846 годах как запрестольный образ, предназначенный для размещения в храме на фоне окна или с искусственной подсветкой с обратной стороны, для моленной штабс-капитана николая адлерберга, который тогда работал в канцелярии военного министерства. позже он сделал головокружительную карьеру, став министром императорского двора, членом государственного совета, генералом от инфантерии и генерал-губернатором великого княжества финляндского.
с 1930-х годов полотно, не имеющее подписи художника, принадлежало русскому православному приходу воскресения в брюсселе, и его местонахождение было неизвестно специалистам и широкой аудитории. в 2002 году картину приобрели коллекционеры александр и ирина певзнеры. после ввоза «христа в гробу» в россию для экспертизы, установившей авторство брюллова, картина была арестована как вещественное доказательство в рамках возбуждённого против александра певзнера уголовного дела о контрабанде культурных ценностей и с этого момента оставалась в русском музее без права экспонирования. в 2013 году выборгский городской суд прекратил уголовное дело, по которому истёк срок давности, но постановил конфисковать картину. решение о конфискации в 2016 году было подтверждено верховным судом. в 2017 году рассматривавший жалобу певзнеров конституционный суд подтвердил конституционность норм, на основании которых была произведена конфискация, но отправил дело на пересмотр. точку в последующих судебных процессах в 2019 году поставил верховный суд. первое представление «христа во гробе» публике состоялось 18 октября 2024 года в русском музее на выставке «великий карл», посвящённой 225-летию карла брюллова. её центральными экспонатами стали отреставрированное полотно «последний день помпеи» и картина «христос во гробе». по оценке российского искусствоведа григория голдовского, «христос во гробе» — «вне всяких сомнений, одно из самых выразительных произведений знаменитого русского художника».



читать
все 1998 избранных статей



кандидаты
просмотр шаблона




хорошая статья x-men legends ii: rise of apocalypse


x-men legends ii: rise of apocalypse — компьютерная игра в жанре ролевого экшна, разработанная raven software и изданная activision для xbox, playstation 2, n-gage, psp, gamecube и microsoft windows в 2005 году. является продолжением x-men legends 2004 года. события игры разворачиваются после окончания первой части и повествуют о противостоянии мутантов и их древнего могущественного сородича апокалипсиса.
разработчики намеревались создать масштабный сиквел, по сюжету которого супергерои люди икс должны были объединиться со злодеями x-men legends — членами братства мутантов, чтобы остановить бо́льшую угрозу. за создание внутриигровых роликов отвечала blur studio.
критики положительно оценили различные версии игры, которая, по их мнению, получилась лучше своей предшественницы. среди особенностей сиквела игровые журналисты выделяли: многопользовательский режим, добавление дополнительных способностей протагонистов и большое количество новых игровых персонажей. с другой стороны, часть рецензентов критиковала качество озвучки и однообразный игровой процесс. x-men legends ii хорошо продавалась, поэтому была переиздана в линейке playstation 2 greatest hits по сниженной цене.



читать
все 4864 хорошие статьи



кандидаты
просмотр шаблона







последние избранные списки

декоративное изображениепоследний избранный список список правителей люксембурга

декоративное изображениепредыдущий избранный список премия общества кинокритиков бостона за лучшую женскую роль второго плана





другие избранные списки



кандидаты
просмотр шаблона




изображение дня


саванный слон (loxodonta africana) в национальном парке крюгера

саванный слон (loxodonta africana) в национальном парке крюгера






просмотр шаблона







из новых материалов знаете ли вы?


ahvaytum
выбор имени древнейшего динозавра северного полушария (на илл.) обусловлен борьбой с колониализмом.
на первых выборах в госдуму лдпр рассчитывала на пару мандатов, а выиграла 64.
военный фотокорреспондент газеты «правда» со страху сбил немецкий самолёт.
в сша исправлением судебных ошибок занимаются волонтёры.
сосуд из сованы в лувре
предназначение бронзовой головы (на илл.) написано у неё на лбу.
для взятия казани была сооружена деревянная крепость, превышавшая по размерам московский кремль.
будущий топ-менеджер «аэрофлота» нанёс, наверное, самый серьёзный ущерб австралийским спецслужбам.
в фехтовальном турнире олимпиады-1928 данию представляли отец, сын и дочь.
буки в глаголице
альтернатива букве б (на илл.) — возможно, добрый самаритянин.
сирийский патриарх знал наизусть около 700 традиционных церковных мелодий.
на смену зиме ии пришёл бум ии.
христофор колумб принял южную америку за земной рай.




обсудить



предложения
архив
просмотр шаблона




текущие события



актуальные темы
вторжение россии на украину (февраль)
чемпионат мира по биатлону | недавно умершие

клаус йоханнис
сборная швейцарии завоевала 5 из 11 золотых наград на чемпионате мира по горнолыжному спорту в австрийском зальбахе, спортсмены австрии, италии и сша одержали по две победы.
президент румынии клаус йоханнис (на илл.) ушёл в отставку на фоне кризиса из-за отмены результатов выборов.
в результате стрельбы в школе в шведском городе эребру погибли как минимум 11 человек.
состоялась 67-я церемония «грэмми»: записью года признана «not like us» кендрика ламара, альбомом года — cowboy carter бейонсе.
мужская сборная дании по гандболу 4-й раз подряд стала чемпионом мира, победив в финале команду хорватии.
в никарагуа после проведения конституционной реформы введена диархия, даниэль ортега и росарио мурильо стали сопрезидентами страны.


другие текущие события



кандидаты
архив
просмотр шаблона




в этот день 18 февраля


на киевском вокзале
1268 — тевтонский орден потерпел поражение в раковорской битве.
1814 — наполеон разгромил войско кронпринца вюртембергского в сражении при монтро.
1918 — в москве заработал брянский вокзал (на илл.).
1930 — клайд томбо в обсерватории лоуэлла открыл плутон.
1979 — в пустыне сахара выпал снег.
2003 — в результате пожара в метро южнокорейского города тэгу погибли 192 человека.
2004 — взрыв железнодорожного состава с опасными грузами под нишапуром (иран). погибли около 300 человек.
2010 — wikileaks опубликовала первый из сотен тысяч секретных документов.


читать



просмотр шаблона




совместная работа недели


приглашаем всех желающих принять участие в работе над статьями о кубке азии по футболу, выборах в республике корея и фильмах о годзилле.
{{кубок азии по футболу (до 20 лет)}}
{{выборы в республике корея}}
{{фильмы о годзилле}}


примите также участие во  «ii тосканской неделе».
примите также участие в  «неделе макао».












кандидаты
архив
просмотр шаблона








родственные проекты викимедиа
википедия расположена на серверах фонда викимедиа — некоммерческой организации, также обеспечивающей работу ряда других проектов

викисловарь словарь
викицитатник цитаты
викиучебник учебники
викитека библиотека текстов
викиновости новости
викиверситет обучающие материалы
викисклад хранилище медиафайлов
викигид путеводитель
викиданные база знаний
викивиды каталог биологических видов
викифункции библиотека функций
медиавики вики-движок




источник — https://ru.wikipedia.org/w/index.php?title=заглавная_страница&oldid=143345955
категории: шаблоны:подстраницы шаблоновшаблоны:работа неделивикипедия:заглавная страницаскрытая категория: википедия:страницы с ежечасно очищаемым кэшем



навигация



персональные инструменты



вы не представились системеобсуждениевкладсоздать учётную записьвойти






пространства имён



заглавнаяобсуждение






русский










просмотры



читатьпросмотр кодаистория






ещё







поиск

















навигация



заглавная страницасодержаниеизбранные статьислучайная статьятекущие событияпожертвовать





участие



сообщить об ошибкекак править статьисообществофорумсправкасвежие правкиновые страницыслужебные страницы





инструменты



ссылки сюдасвязанные правкипостоянная ссылкасведения о страницецитировать страницуполучить короткий urlскачать qr-код





печать/экспорт



скачать как pdfверсия для печати





в других проектах



викискладфонд викимедиамедиавикимета-википопуляризация викимедиамногоязычная викитекавикивидывикиучебниквикиданныевикифункциивикиманиявикиновостивикицитатниквикитекавикиверситетвикигидвикисловарьэлемент викиданных





на других языках



العربيةazərbaycancaбашҡортсабеларускаябеларуская (тарашкевіца)българскинохчийнčeštinaчӑвашлаdanskdeutschελληνικάenglishespañoleestiفارسیsuomifrançaisעבריתmagyarհայերենitaliano日本語ქართულიқазақша한국어lietuviųlatviešunederlandsnorsk bokmålиронpolskiportuguêsromânăсаха тыласрпски / srpskisvenskatürkçeтатарча / tatarçaукраїнськаtiếng việt中文







 эта страница в последний раз была отредактирована 13 февраля 2025 в 08:10.
текст доступен по лицензии creative commons «с указанием авторства — с сохранением условий» (cc by-sa); в отдельных случаях могут действовать дополнительные условия.
подробнее см. условия использования.
wikipedia® — зарегистрированный товарный знак некоммерческой организации «фонд викимедиа» (wikimedia foundation, inc.)


политика конфиденциальности
описание википедии
отказ от ответственности
свяжитесь с нами
кодекс поведения
разработчики
статистика
заявление о куки
мобильная версия









