tallahassee democrat | news, sports, entertainment, classifieds.news sports entertainment opinion email us advertise obituaries enewspaper legals  one of many statewide protests, activists blast trump in tallahasseefsu football's charles lester arrested for a dui in manatee countyrepublicans push immigration crackdown as democrats scramble'wicked' star set to perform in st. pete this spring. what to know here's a look at tsc's 25th african american history… canned food drive at tallahassee charter school supports…watch | protesters voice their opposition to the trump… starbucks removes options from mobile app, more changes… desantis praises new attorney general as 'bulldog' in… one of many statewide protests, activists blast trump in tallahassee  republicans push immigration crackdown as democrats scramble  wondering where your tax refund is? see how floridians can track it more in news fsu football's charles lester arrested for a dui in manatee county  college basketball rankings: acc teams in new coaches, ap polls  march madness: what to know about florida state women's basketball more in sports 'wicked' star set to perform in st. pete this spring. what to know  get your wine and roses ready! new episode of 'the bachelor' tonight  william byron conquers daytona 500 for second year. see fans react more in entertainment bill cotterell: trump aims at easy targets bill cotterell  at riley: disrupting poverty with pathways to success | opinion shannon smith  parkland anniversary: thoughts and prayers won’t stop these mass shootings the palm beach post editorial board more in opinion watch the scene from the delta plane crash in toronto live  apple ceo teases unveiling of new product: what we know  who is pope francis? what to know about hospitalized catholic leader more in trending cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  🇺🇸 20 best presidents day sales to shop today  how to watch we beat the dream team, releasing on monday, feb. 17 more in shoppingenter today       vote today!       winners announced!       more in contestswondering where your tax refund is? see how floridians can track it get your wine and roses ready! new episode of 'the bachelor' tonight rhea law will leave usf presidency following search for successor leon county judge lashawn riggans will be sworn in at courthouse today's zing!sstaff directory corrections careers accessibility support sitemap legals public notice certification our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedback licensing & reprintssubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.tallahassee.com. all rights reserved.