



st. galler tagblatt | nachrichten für die ostschweiz


         
            hilfe
            
            e-paper
            
            newsletter
            
            todesanzeigen
            
      services
          
            hilfe
            
            abonnemente
                   gemeinden      
          menu
            vorteilepodcastfc st.gallenmeine region  ostschweizschweizinternationalwirtschaftsportkulturrätselleben & wissenkommentarevideo   st.gallen 
      3°-4°                    
    wildhaus
    «hirschen» wildhaus: konkursverfahren des hotels neigt sich dem ende zu – gerichtsentscheid ist da  im mai 2023 geriet das hotel hirschen wildhaus in konkurs. im laufenden konkursverfahren reichte ein gläubiger im september 2024 eine klage ein. mittlerweile liegt der entscheid des kreisgerichts vor. nun könnte es im konkursverfahren schnell gehen.          vor 3 stunden                        
    detailhandel
    migros reicht klage ein: millionen-streit mit bestsmile eskaliert            vor 3 stunden  3                
    gesundheitswesen
    es gibt zu wenig amtsärztinnen und amtsärzte im kanton st.gallen – das sind die gründe            vor 3 stunden                        
    sars-cov-2
    jetzt bestätigen forscher: wir haben tatsächlich häufiger corona als zu beginn der pandemie            vor 3 stunden                    
    st.galler stadt-ticker
    zu zweit und mit 1,4 promille auf e-scooter unterwegs – anzeige +++ stadt warnt vor falschem vbsg-account +++ bahnhof: mann bricht zusammen und stirbt       live                         
    sponsoring
    geld, macht und freundschaft: warum der intendant des lucerne festival zum abgang eines hauptsponsors schweigt            vor 3 stunden                    
    mobilität
    die pförtneranlage in der liebegg würde den verkehr vor der stadt stauen: was für den verkehrsplaner notwendig ist, nennt der tcs-geschäftsführer «eine schikane»            vor 3 stunden                    
    fünfter gerichtstag
    schüsse an konstanzer tankstelle: es war kein mordversuch – so hat das gericht entschieden            vor 2 stunden                    
    usa
    us-vizepräsident vance gibt in europa den kämpfer gegen zensur, in amerika aber werden medien bestraft            vor 3 stunden                        
    kanada
    toronto: flugzeug landet auf dem dach – die passagiere entkamen wohl einer katastrophe             aktualisiert                   
    erinnerungen
    das buch über erwin hausers bittere kindheit im heim wurde zum bestseller – das trauma lässt den wiler bis heute nicht los            vor 3 stunden                    
    kriminalität
    «grosse gefahr»: drogenring mit minderjährigen zerschlagen – walliser polizei-chef warnt vor gewaltspirale wie in frankreich            vor 3 stunden  1                  
    hochseeschifffahrt
    «wenn heute alles stimmt, dann ist gut»: seeschifffahrtsamt ignorierte sicherheitsmängel auf schweizer frachtern              3                  
    nachtleben
    st.galler «ozon»-legende johnny lopez distanziert sich von seinem ehemaligen club: «es braucht eine neue idee und einen neuen, geilen namen»                                
    vatikan
    papst offenbar schwerer erkrankt als gedacht                      

          exklusive news & hintergründe
        

          mehr 

                 
    interaktive karte
    die steuererklärung ist fällig – so viele steuern bezahlen sie in ihrer gemeinde                                
    reichtum
    zürcher steuerfahnder stellen multimillionär in zug: die spur führt bis in den denner              22                  
    rechtshilfegesuch
    spuren der signa-pleite führen in den thurgau: hat rené benko einen amriswiler firmeninhaber um millionen betrogen?                                
    einmalige gelegenheit
    steinacherin taucht ohne pressluftflasche 18 meter tief und fotografiert schlafende pottwale: «das war phänomenal»                    

          videos
        

          mehr 

                 
    im video
    brautkleid als pistenbully: im kleinsten skigebiet der welt in st.gallen liegt endlich viel und richtiger schnee                      
    valentinstag
    «sie fiel mir schon im flugzeug auf»: vor fast 50 jahren verliebte sich dieses paar dank der thurgauer zeitung in den usa                    
    ski alpin
    odermatt mit halbglatze – so feiert das schweizer ski-team den wm-titel in der abfahrt                    
    videoreportage
    «grosse maschinen faszinierten mich schon als mädchen»: nadine hälg hält am pizol als einzige frau die pisten in schuss            meine gemeinden  wählen sie hier ihre gemeinden und erhalten sie einen schnellen überblick über die aktuellen geschehnisse aus der region.  hinzufügen gemeinden auswählen      

          st.gallen, gossau, rorschach und ostschweiz
        

          mehr 

  st.gallen, gossau & rorschachfrauenfeld & münchwilenarbon, kreuzlingen & weinfeldenwiltoggenburgappenzellerlandrheintal, werdenberg & obertoggenburgostschweizwirtschaftkultur                
    golfsport
    «im golf gibt es keine ausreden»: felix czerny tauscht den grossen ball mit dem golf-eisen  felix czerny tritt seinen neuen job als leiter des golfparks waldkirch mit einer gehörigen portion sportsgeist an. der frühere basketballprofi sieht im golf mehr als nur einen elitären zeitvertreib. für ihn bedeutet der sport eine möglichkeit, persönlich zu wachsen.          vor 3 stunden                    
    strafbefehl
    rheintaler barkeeperin attackiert polizisten – jetzt muss sie bezahlen                                  
    zivilcourage
    im appenzeller bähnli wird ein rentner brutal verprügelt – andere fahrgäste schauen tatenlos zu: jetzt spricht der helfer              14                  
    industrie
    bühler-chef stefan scheiber zu den drohenden zöllen: «wir produzieren ‹in der region, für die region›»                                
    ostschweizer kultur-ticker
    tessiner fotograf in uzwiler galerie +++ balkanklänge in rorschach +++ neue single von lea wildhaber       live                         
    konzert
    alte musik, volle kirche: ausdrucksstarker barockgesang begeisterte in der reihe alte musik st.gallen                              
    verkehr
    ausgemusterter vbsg-bus ist neu zwischen schwamendingen und oerlikon unterwegs – das steckt dahinter              1                
    gossau
    glühwürmchenaufzucht verläuft nicht reibungslos: neues projekt bereitet der walter-zoo-direktorin schlaflose nächte                      meine region  
      st.gallen, gossau & rorschach
    
      wil
    
      toggenburg
    
      rheintal, werdenberg & obertoggenburg
    
      arbon, kreuzlingen & weinfelden
    
      frauenfeld & münchwilen
    
      appenzellerland
      
    mehr nachrichten aus ihrer region? wählen sie selbst, für welche inhalte sie sich besonders interessieren.
      

          schweiz & welt
        

          mehr 

  schweizinternationalwirtschaftukraine-kriegus-wahlen                
    podcast «hinter der schlagzeile»
    das kriminelle adoptionsgeschäft  wer ein kind aus dem ausland adoptiert, hat eigentlich gutes im sinn. dass rund um internationale adoptionen über jahrzehnte kriminelle strukturen aufgebaut wurden, wird jetzt wieder relevant, weil die betroffenen adoptivkinder als erwachsene ihrer eigenen herkunft nachgehen. der bundesrat will adoptionen aus dem ausland nun verbieten.          vor 3 stunden                    
    kommentar
    geld ist sekundär – das wahre problem ist europas wohlstands-pazifismus            vor 3 stunden  1                
    radio und fernsehen
    keine weitere einsparung: der ständerat fällt einen entscheid, der die srg freut              6                  
    wegen trump
    krisengipfel in paris: schickt europa friedenstruppen in die ukraine?             aktualisiert 20                  
    ukraine-krieg
    «unter führung von präsident trump»: darum wollen die usa die ukraine nicht am verhandlungstisch dabei haben                                
    aviatik
    «wir tauschen 5000 sitze aus»: der neue swiss-chef über seine flugzeug-strategie, ticketpreise – und eigene pilotenpläne              1                  
    srf
    neue moderatorinnen für nachrichtensendungen «10 vor 10» und «tagesschau»                              
    mutmassliche vergewaltigung
    «sie begann zu weinen» – zürcher influencer erhält keine strafe für sex mit minderjährigen                              
    bülach
    schweizerin (68) und us-amerikanerin (49) tot aufgefunden – 72-jähriger schweizer verhaftet                      

          sport
        

          mehr 

  fc st.gallenhc thurgauliveticker & resultate                
    swiss league
    ein hoch auf die älteren semester: der hc thurgau besiegt chur im playoff auch dank seiner routine  am dienstag ab 20.00 uhr kann der hc thurgau in chur die playoff-halbfinalqualifikation klarmachen. teamcaptain dominic hobi ist überzeugt: «uns erwartet das intensivste spiel in dieser serie.»          vor 3 stunden                    
    doping
    der runde tisch mit mountainbiker mathias flückiger wird zur geheimsache                                 
    ski-wm in saalbach
    grosser empfang in der heimat für franjo von allmen       live                        
    fussball
    «ich weinte vor schmerz»: nun ist alayah pilgrim wieder zurück im schweizer nationalteam                                
    sport-news
    geraint thomas hört ende saison auf ++ fc basel holt ghanaer ++ julie zogg in kanada zweite                                
    biathlon-wm
    kriegt der pechvogel die kurve? für amy baserga stehen im einzelrennen zwei weitere wm-starts auf dem spiel                                
    sportpodcast «tribünengeflüster»
    steigen jetzt die erwartungen für die heim-wm in zwei jahren? «mehr medaillen sind fast nicht möglich, das war sensationell»                      

          fc st. gallen
        

          mehr 

                 
    analyse
    fcsg-trainer maassen: «es ist letztlich ein beschissener tag» – die aufarbeitung des nächsten nullers in yverdon              5            16 
                      bilder
                           
    spielernoten
    nur einer ist noch schlechter als vallci und witzig: es hagelt ungenügende nach der fcsg-pleite in yverdon                                
    fussball
    problemzone stade municipal: wie zehn taumelnde st.galler in yverdon den späten k.o.-schlag kassieren              6        

          kultur, leben & wissen
        
  kulturleben & wissen                
    premiere
    rotwein liebt olivenöl: das thurgauer theater bilitz spielt eine charmant humorvolle version von «romeo und julia»  zwischen säli und küche einer dorfbeiz von heute versetzen sich köchin und kellner ins verona der renaissance – und nehmen publikum ab sieben jahren mit. als requisiten für das liebesdrama im theaterhaus thurgau in weinfelden dienen pet-flaschen und küchengeräte.          vor 3 stunden                    
    konzert
    naturbilder für die gefühlslandschaft: musikalische preziosen auf der schwägalp                              
    konzert
    horn-wärme gegen winterkälte: ivo dudler trat im kloster fischingen auf                                
    epilepsie
    der hund, der einen epileptischen anfall voraussagen kann            vor 3 stunden                    
    extra-schutz
    schützt die grippe-impfung auch vor krebs und demenz? das immunsystem besitzt eine überraschende fähigkeit              1                  
    geschlechter-pädagogik
    verschupfte mädchen: warum sie in geschlechtergetrennten klassen dennoch nicht selbstbewusster werden            15.02.2025  11        

          podcasts
        

          mehr 

                  
    podcast «hinter der schlagzeile»
    wie man mit trump verhandelt            13.02.2025                  
    podcast «hinter der schlagzeile»
    hoffnungsträger martin pfister: was verspricht sich die zentralschweiz von einem eigenen bundesrat?            12.02.2025                  
    podcast «hinter der schlagzeile»
    was kann merz in deutschland wirklich verändern?            11.02.2025                  
    sportpodcast «tribünengeflüster»
    «die vollrasur folgt an dieser ski-wm sicher noch» – darum hat das schweizer männerteam so einen guten teamgeist            10.02.2025                  
    podcast «hinter der schlagzeile»
    der samenspender, der 1000 kinder zeugte            06.02.2025                  
    podcast «hinter der schlagzeile»
    woher kommen die bezüge unserer öv-sitze?            03.02.2025                  
    podcast «hinter der schlagzeile»
    die gefährliche ideologie des elon musk            05.02.2025        

          kommentare
        

          mehr 

               
    gastkolumne
    markus ritter ist trotz allem der favorit          laura zimmermann                 
    kommentar
    nicht vor meiner haustür: alle wollen windenergie, niemand will die windräder          noemi heule    9             
    deal
    wegen trumps friedensplan: lässt die schweiz die ukraine fallen?          patrik müller    58             
    kommentar
    bundesrat und srf sparen bei der wissenschaft: das ist gleich doppelt ein riskantes spiel          simon maurer  15.02.2025               
    srg
    ohne glanz und ohne gloria: nüchterne einstellungsentscheide führen zu emotionalen reaktionen          matthias ackeret, verleger «persönlich»  15.02.2025               
    kommentar
    es ist eine bundesratswahl, keine aushebung: der röhrenblick aufs verteidigungsdepartement führt in die irre            15.02.2025               
    popkultur
    20 jahre «germany's next topmodel»: warum mich heidi’s «määädchen» an dinosaurier erinnern          nadja zeindler  14.02.2025         wirtschaft ostschweiz              
    industrie
    bühler erhielt 2024 deutlich weniger bestellungen – im müllereigeschäft erzielt der uzwiler konzern dagegen ein rekordergebnis                           
    massenentlassung
    massenentlassung in arbon: gewerkschaft unia an verhandlungen beteiligt – regionalleiterin sieht gute basis            14.02.2025               
    immobilienmesse
    tägerwiler solarfirma bietet spitzentechnologie – jetzt kann auch im winter sonnenenergie gespeichert werden            14.02.2025      kultur ostschweiz              
    kunst
    seit fünf jahren restauriert eine ausserrhoder künstlerin ein haus wie ein gemälde – und hat eine bunte welt entdeckt            15.02.2025               
    lyrik
    «poesie lüftet die sprache»: der irakisch-schweizerische autor usama al shahmani hat lieblingsgedichte in allen vier landessprachen ausgewählt            14.02.2025               
    pop
    «wir machen keine musik für boomer»: capslock superstar, das wohl schrägste duo der ostschweiz, veröffentlicht nach fünf jahren ein neues album            13.02.2025      berg und beiz              
    wandern, erleben, essen
    alle wandertipps an einem ort: finden sie inspiration und das passende restaurant                 
    wandertipp
    winterwunderland flumserberge – der crappa-rundweg verbindet natur und skigebiet                 
    wandertipp
    toggenburger sagen und mythen entdecken auf der winterwanderung ins thurtalerstofel        essen & trinken              
    foodblog ostbröckli
    ob gekrümmt oder gerade – ein nussgipfel schmeckt immer            16.02.2025               
    foodblog ostbröckli
    die besseren kroketten: so lecker schmecken smashed potatoes            09.02.2025               
    foodblog ostbröckli
    die heizung von innen: minestrone für die kalten tage            02.02.2025      ratgeber              
    ratgeber
    alkoholfreier wein hat weniger kalorien als regulärer wein, aber auch weniger geschmack                           
    ratgeber
    unsere enkelin soll windelfrei sein: wie soll das gehen? expertin erklärt die vorteile und auch die herausforderungen            14.02.2025               
    ratgeber
    für den fall ihres todes: so sichern sie rechtzeitig das erbe des überlebenden ehepartners ab            10.02.2025      bildergalerien        12 
                      bilder
                           barocke ballnacht im kulturmuseum st.gallen            09.02.2025               
    bildergalerie
    exklusiver einblick ins schloss hagenwil            05.02.2025               
    spielernoten
    captain görtler der beste, viele ungenügend: das sind die spielernoten nach der fcsg-niederlage gegen luzern            02.02.2025          

          meistgelesen
        
              
    st.galler stadt-ticker
    zu zweit und mit 1,4 promille auf e-scooter unterwegs – anzeige +++ stadt warnt vor falschem vbsg-account +++ bahnhof: mann bricht zusammen und stirbt       live                    
    nachtleben
    st.galler «ozon»-legende johnny lopez distanziert sich von seinem ehemaligen club: «es braucht eine neue idee und einen neuen, geilen namen»                           
    fcsg-newsticker
    victor ruiz verabschiedet sich – und übt kritik +++ neuer kontrakt für watkowiak       live       5       

          abo+ vorteile
        

          mehr 

                  
    angebot
    «wortlaut» - das st.galler literaturfestival            13.02.2025                  
    angebot
    «2 für 1» seilbahnfahrt hoher kasten – raus aus dem nebel            20.12.2024                  
    angebot
    wein-erlebnisreise neusiedlersee - juli und august 2025            14.02.2025                  
    angebot
    «mozart requiem» - mit dem chor und orchester des collegium musicum            02.10.2024                  
    angebot
    erlebnisreise ibiza ab altenrhein - mai 2025            22.11.2024                  
    angebot
    live-multivision-show «island»            07.10.2024                  
    reisen
    indian summer lappland - september 2025            17.12.2024          

          saisonale themen
        
                 
    ratgeber
    ist sport in der kälte schädlich für meine atemwege ?            21.11.2022               
    ratgeber
    ich gehe sehr gerne in die sauna: worauf muss ich achten? und ist sie auch bei hohem blutdruck zu empfehlen?            29.11.2023                    
    ratgeber
    aufgepasst bei der steuererklärung: so versteuern sie ihre anlagen in kryptowährungen richtig            03.02.2025               
    ratgeber
    homeoffice: so können sie die bürokosten zuhause von den steuern abziehen            30.12.2024               
    einfach erklärt
    eigenmietwert: wie wird er berechnet? und weshalb ist er umstritten?            22.08.2022                    
    ratgeber
    jetzt handeln: so sparen sie mit der säule 3a steuern            03.11.2022               
    ratgeber
    wir haben unser haus renoviert und energetisch modernisiert: können wir die kosten von den steuern abziehen?            23.05.2023               
    ratgeber
    ich habe zu viel in die säule 3a eingezahlt: was geschieht mit dem geld? kann ich damit quasi vorauszahlen? oder eine lücke von früher füllen?            11.12.2023           


     
    news von hier
   
        ostschweiz
      
        st.gallen, gossau & rorschach
      
        frauenfeld & münchwilen
      
        arbon, kreuzlingen & weinfelden
      
        wil
      
        toggenburg
      
        appenzellerland
      
        rheintal, werdenberg & obertoggenburg
      
        schweiz
      
        international
      
        wirtschaft
      
        sport
      
        fc st.gallen
      
        hc thurgau
      
        leben & wissen
      
        kultur
      
        meinung
      
        themen
      
        videos
      
        bildergalerien
         
    copyright © st.galler tagblatt. alle rechte vorbehalten. eine weiterverarbeitung, wiederveröffentlichung oder dauerhafte speicherung zu gewerblichen oder anderen zwecken ohne vorherige ausdrückliche erlaubnis von st.galler tagblatt ist nicht gestattet.
          


