





agsolve monitoramento ambiental


















atendimento: (19) 3318-3510 / 3825-1991 - whatsapp: (19) 99168-6639 / (19) 98108-4920



cadastre-se ou faça login
					                     
                     
                    














produtos e soluções



por linha de produtos

» medidores de nível
» qualidade do ar
» sondas multiparâmetros
» bombas de amostragem
» amostragem low flow
» amostragem multinível
» remediação
» detectores de gases
» detecção de raios
» estações meteorológicas
» sistemas de controle eólico



por aplicação

» detecção de gases
» hidrologia
» meteorologia
» remediação



por indústria

» agricultura
» mineração
» engenharia civil
» engenharia ambiental
» petroquímica
» florestas
» saneamento



serviços

» calibração de equipamentos
» manutenção de equipamentos
» locação de equipamentos

catálogo

» catálogo de produtos






sobre

notícias
dicas e soluções
assistência técnica rma
fale conosco























 




 


 






 


 

 


 

 


 

 


 








serviços





calibração de equipamentos
serviços de aferição mantendo a fidelidade e precisão da sua leitura para equipamentos da linha de hidrológia, meteorológia e gases.



saiba mais






manutenção de equipamentos
manutenção preventiva e corretiva para todos os produtos das linhas de hidrologia, meteorologia, remediação e gases.



saiba mais






assistênciatécnica
acesse o formulário de assistência técnica rma e envie o seu equipamento para reparos.



clique aqui






representação
somos representantes exclusivos das marcas solinst e aquaread no brasil, referência mundial em monitoramento de águas subterrâneas e superficiais.



saiba mais













quem somos
agsolve é especializada em soluções tecnológicas para o monitoramento ambiental desde 1999. desenvolvendo projetos personalizados com propostas parciais e completas para um único equipamento ou sistemas mais complexos.
as melhores marcas internacionais, serviços de telemetria de dados, instalações, calibrações e manutenções de equipamentos.






conheça nosso universo de soluções





hidrologia





remediação e investigação





detecção de gases





meteorologia





 


produtos em destaque



detector de raios skyscan p5-3
detector de raios skyscan - modelo p5-3

o detector de raios skyscan modelo p5-3 é um produto de alta tecnologia mais recente para o monitoramento...



estação automática de monitoramento de tempestades

estações automáticas de monitoramento de tempestades são sistemas de aquisição de dados equipados com sensores capaz...



ld-250

  o detector de raios ld-250 da boltek constrói um mapa de descargas elétricas em tempo real no seu computador ou notebook.


  em apenas mil...



airsence

monitoramento avançado da qualidade do ar em tempo real

o airsence revoluciona o monitoramento da qualidade do ar com sua estação de m...









dicas & soluções




dicas para uma amostragem de águas subterrâneas de baixa vazão eficiente




notícias




registros apontam o dia mais quente em todo o mundo
as máximas temperaturas no continente europeu são indícios das mudanças climáticas



rma




chamado para solicitação de assistência técnica
abra seu chamado rma para solicitação de assistência técnico com facilidade e agilidade através deste canal.








precisa de um atendimento personalizado?
fale com um de nossos especialistas.
fale conosco

 




mapa do site

produtos e soluções
sobre
notícias
dicas e soluções
assistência técnica rma
fale conosco



atendimento ao cliente
endereço: rua dr. oswaldo cruz, 764
cidade nova i - indaiatuba - sp
cep 13334-010
 
horário de atendimento: 7:30 ás 17:00



contatos
fone: (19) 3825-1991
 
whatsapp: (19) 99168-6639 / 98108-4920
 
e-mail: vendas@agsolve.com.br


cadastre-se e receba nossas novidades







© 2025 agsolve monitoramento ambiental
desenvolvimento cg propaganda

























