






trendoz.com - het online warenhuis van nederland






















 








menu

×




gereedschap & klussenkleding & accessoiresspeelgoedknuffels & babycartoon artikelenkado's & gadgetsfeestartikelenoutdoor & vrije tijdhuis, tuin & wonenhobby artikelendieren gadgets & cadeau artikelentassen & koffershoeden & capssportartikelenoranje artikelenzonnebrillenkleding op kleurhuisdieren benodigdhedenonderwerpen













op werkdagen vóór 15:00 besteld, morgen in huis*



verzending nl € 5,50, be € 5,99



8,6
                            klantbeoordelingen
                        





                    klantenservice                


 nl


english














menu























mijn account


 inloggen maak een account 




0





0



























in verband met de stakingen bij bpost, kan het lager duren voordat de pakketten binnen belgie worden bezorgd. ook pakketten welke retour zijn gezonden vanuit belgie, zullen langer onderweg zijn.gereedschap & klussenkleding & accessoiresspeelgoedknuffels & babycartoon artikelenkado's & gadgetsfeestartikelenoutdoor & vrije tijdhuis, tuin & wonenhobby artikelendieren gadgets & cadeau artikelentassen & koffershoeden & capssportartikelenoranje artikelenzonnebrillenkleding op kleurhuisdieren benodigdhedenonderwerpen






bij warenhuis trendoz.com vindt u een groot assortiment kleding, accessoires, speelgoed, feestartikelen en kado's. het is altijd weer verrassend wat u allemaal bij trendoz.com kunt bestellen.
actueel


 

 



kleding voor jong en oud
van kleding maat small tot grote maten 8 xl vindt u in de winkel trendoz.com. voordelig en snel uit voorraad geleverd voor dames, heren en kinderen! merken als life-line, fruit of the loom, alan red en hanes vindt u allemaal bij trendoz.com. klik hier voor dameskleding, herenkleding & kinderkleding.


populaire categorieën





















































































het leukste speelgoed
speelgoed in allerlei soorten en maten vindt u op de website van trendoz.com! bordspellen, puzzels, educatief en creatief speelgoed, bouwpakketten en glijbanen zijn enkele voorbeelden uit het ruime assortiment. met meer dan 20.000 artikelen vindt u altijd wat u zoekt. klik hier voor het assortiment speelgoed.





















hulp nodig?
ga naar de klantenservice pagina














stuur een e-mail
open het contactformulier














chat met een medewerker
open de chat














informatie

algemene
                                voorwaarden

bezorging

bestelstatus
retourneren

betaalmethoden


bestelhulp


klachten

cookiebeleid
privacy
                                verklaring



onze winkels

bellatio.nl
fun en feest.nl
hobbymax.nl
knuffelparadijs.nl
speelgoedpostorder.nl

alle
                                winkels 49 

nieuwsbrief

aanmelden of afmelden



shoppartners


klantenservice


bedrijfsgegevens


vacatures 3 

deze winkel is onderdeel van









veilig betalen met o.a.







zorgvuldig bezorgd door
















alle prijzen zijn inclusief btw
1999 - 2025 © shoppartners bv




klantbeoordelingen

 8,6







sitemap






 






please wait...









artikel toegevoegd aan je winkelwagen

×






sluiten
bekijk uw winkelwagen









