



 




bielizna damska online - sklep internetowy z bielizną e-lady.pl
















 




						wyprzedaż biustonoszy od 39zł. 					


				-
			







				bok@e-lady.pl			

				kontakt			

				biustonosze			

				koszule nocne			

				piżamy			


zaloguj | zarejestruj 
					przechowalnia (0)
				








 











 





szukaj także w opisach  






 

									koszyk									(
										pusty)
									







		koszyk	

		koszyk	


				twój koszyk jest pusty			

 












								dla pań							
|





														nowości													



														bestsellery													



																wyprzedaż															






																karnawał														



																stroje kąpielowe														



																biustonosze														



																majtki														



																body														



																gorsety														



																koszule nocne damskie														



																koszulki, topy														



																macierzyństwo														



																pasy do pończoch														



																peniuary														



																piżamki														



																piękne nogi														



																szlafroki damskie														





																bielizna korygująca															



																bielizna ślubna															



																bielizna zmysłowa															



																zestawy bielizny															



																sport, fitness, yoga															



																odzież															



																galanteria															



																pranie bielizny															



																akcesoria															



																buty															



																uroda															



studniówka 



																szybka wysyłka															





												polecamy											




 


			sprawdź			 

 



 


			sprawdź			 

 



 


			sprawdź			 

 




								dla panów							
|





														nowości													



														bestsellery													



																wyprzedaż															






																bokserki														



																slipy														



																podkoszulki														



																kąpielówki														



																kalesony														



																skarpety														



																piżamy														





																szlafroki męskie															



																odzież															



																sport															



																galanteria															



																przebrania dla panów															



																obuwie domowe															



																buty															





												polecamy											




 


			sprawdź			 

 



 


			sprawdź			 

 



 


			sprawdź			 

 




								dla dzieci							
|





														nowości													



														bestsellery													






																skarpetki dziecięce														



																pokój dziecięcy														





																piżamka dziecięca															







								prezent							
|



								nowości							
|



								bestsellery							
|



								kupuj z rabatem							
|



							marki					



							ostatnia sztuka						
















 



 



 




















 



 









 



																		produkt dnia																	

																		biustonosz hannah black m-0115/22 padded																	



108,00zł
49,00zł



																				kup teraz																				  

																					do przechowalni																				





													
													-55%												




 



																		produkt tygodnia																	

																		biustonosz mehendi black push up																	



159,00zł
99,00zł



																				kup teraz																				  

																					do przechowalni																				





													
													-38%												




 



																		produkt miesiąca																	

																		szorty saha white																	



73,00zł
51,10zł



																				kup teraz																				  

																					do przechowalni																				





													
													-30%												





				nowości na blogu			

				nowości na blogu			





			stanik gorsetowy - jak wybrać odpowiedni dla siebie?		



stanik gorsetowy to element garderoby, który może całkowicie odmienić wygląd i samopoczucie kobiety. dzięki specjalnej konstrukcji stanika, koryguje on sylwetkę, modelując talię, podtrzymując biust oraz wysmuklając brzuch. jednak, jak wybrać odpowiedni dla siebie stanik gorsetowy? w tym artykule podpowiadamy, na co zwrócić uwagę, aby wybór był trafiony. 

			więcej 


			więcej na na naszym blogu 

 






 







 





 






bielizna damska

		e-lady to wielokrotnie nagradzany sklep z bielizną, stworzony dla kobiet i z myślą o kobietach. to miejsce, które powstało z miłości do mody, gdzie czeka na ciebie przede wszystkim przepiękna i ekskluzywna bielizna damska renomowanych producentów w atrakcyjnej cenie. sklep e-lady jest dla kobiet szukających bielizny doskonałej jakości, nie tylko na każdą okazję ale i na każdą figurę. chcemy oferować komfort i przyjemność ale dawać też poczucie kobiecości i seksapilu. mnogość wzorów, fasonów i kolorów, eleganckie biustonosze, majtki, gorsety, kuszące topy i body, pończochy i pasy do pończoch, koszulki i haleczki i wiele innych wyjątkowych produktów.  czytaj więcej 



		e-lady to nie tylko bielizna damska, to także bogata oferta strojów kąpielowych w ogromnej ilości fasonów, rozmiarów i kolorów znajdziecie przed wyjazdem na urlop a w miesiącach zimowych praktyczne propozycje kostiumów basenowych. propozycja odzieży damskiej - tej eleganckiej i tej sportowej, którą znajdziesz w dziale odzież. staramy się podążać za najnowszymi modowymi trendami, ale też wskazujemy na to co niepowtarzalne i wyjątkowe. posiadamy w swej ofercie sukienki wizytowe, eleganckie, uwodzicielskie i casualowe. bluzki, koszule, spódnice i kombinezony, cardigany oraz swetry. 
            

		w zakładce bestsellery znajdziesz produkty, które cieszą się największym zainteresowaniem naszych klientek, natomiast tania bielizna damska znajduje się w dziale kupuj z rabatem, tam czekają na ciebie nasze super promocje i specjalne rabaty. zapraszamy serdecznie na zakupy w naszym sklepie, bielizna online powinna pochodzić ze sprawdzonego miejsca i być najlepszej jakości. fachowa kadra pracowników służących pomocą na każdym etapie zamówienia oraz wieloletnie doświadczenie, bezpieczne i szybkie zakupy to wszystko gwarantuje wam drogie panie e-lady.
            

bielizna damska dla jednych jest tylko częścią ubioru, czymś mało istotnym. dla nas to pewnego rodzaju druga skóra – wyznacznik tego, jak budować wygodę kobiety. od podstaw, od najgłębszych warstw. dlatego tak wiele czasu i uwagi poświęcamy wybieraniu bielizny do naszego sklepu, dbając o to, by każda z kobiet mogła znaleźć tutaj coś dla siebie. chcemy jednak, aby kupujące u nas kobiety miały świadomość, że bielizna to nie tylko majtki i staniki. że to nie tylko komfort, który często kojarzy się z nudą, ale także zabawa formą. że wśród produktów bieliźnianych znaleźć można tak wiele skarbów, które potrafią zmienić nasze podejście do ciała, które umożliwiają nam poczucie się seksownie lub pewnie siebie. i robią to za sprawą dobrego projektu, świetnego wykonania, wysokiej jakości materiału i tego czegoś, co można by określić mianem miłości do bielizny. ta miłość kieruje także nami. dlatego dzisiaj opowiemy trochę o tym, w czym się specjalizujemy, dlaczego dbamy o szeroki wybór i jakie produkty możecie u nas znaleźć. 
            

		bielizna damska - w czym się specjalizujemy?
            

		wybór bielizny damskiej wymaga uwagi i wiedzy, dlatego – chociaż możecie znaleźć u nas wiele produktów z różnych dziedzin – specjalizujemy się w jednej kategorii. biustonoszach. i tym ogromnym wyborem możemy pochwalić się z całą pewnością, gdyż wchodząc na stronę naszego sklepu żadna kobieta nie będzie mogła powiedzieć, że brakuje dla niej rozmiaru. nasze biustonosze dochodzą do rozmiaru m, a przy tym żadna kobieta nie jest dyskryminowana. jeśli jesteście zatem bardzo szczupłe, a jednocześnie macie duży biust, także możecie być pewne, że znajdziecie u nas coś dla siebie. to samo dotyczy kobiet plus size, które mają większy obwód pod piersiami. chcemy aby wszystkie z was, niezależnie od kształtów i rozmiarów, mogły dobrać dla siebie piękny, dobrze wykonany i przede wszystkim wygodny biustonosz.
            

		dlaczego szeroki wybór rozmiarów jest dla nas tak ważny?
            

bielizna damska ma być nie tylko estetyczna – musi zapewniać piersiom odpowiednie podtrzymanie. i to nie tylko ze względu na zagwarantowanie im ładnego kształtu, chociaż to oczywiście także ma znaczenie. zwłaszcza dla kobiet, które mają mały lub niezbyt jędrny biust. nie, w biustonoszach chodzi przede wszystkim o komfort dla pleców, o unikanie odkształceń, o to, by kobiety nie garbiły się i nie miały problemów z kifozą. tak, źle wybrany stanik to szereg konsekwencji, z których wiele z nas nie zdaje sobie sprawy. nieodpowiedni rozmiar może chociażby powodować bóle głowy i karku, czego często nie łączymy z biustonoszem lecz z innymi, poważniejszymi schorzeniami. a wystarczy po prostu zadbać o swoje piersi.
polskie marki jako jedne z niewielu dbają o to, by piersi kobiet były w dobrych rękach. by miały one zapewnioną odpowiednią opiekę. dlatego projektują biustonosze w różnych rozmiarach i kształtach, które można dopasować do naprawdę różnych piersi. i właśnie dlatego tak wiele biustonoszy polskich firm możecie znaleźć w naszym sklepie. bo chcemy, żeby każda kobieta mogła znaleźć dla siebie stanik gwarantujący jej plecom zdrowie, a jej samej wygodę. wiemy, że wiele z was ma problem z tym, by znaleźć dla siebie odpowiedni biustonosz. jest to związane głównie z faktem, iż w sklepach sieciowych z odzieżą największym rozmiarem okazuje się…d. i zmieszczenie się w to d może być problematyczne, nawet jeśli nie wydaje wam się, że jesteście posiadaczkami sporego biustu. mały wybór w tego typu miejscach kończy się niestety wspomnianymi wyżej problemami, ale także świadomością, że coś jest z nami nie tak. że inne kobiety mogą znaleźć dla siebie stanik w takim miejscu, a my nie. dlatego właśnie duży wybór rozmiarów oraz modeli jest dla nas istotny – nie chcemy, by jakakolwiek kobieta odchodziła od nas z kwitkiem, ze świadomością, że musi szukać dalej. 
staramy się także przekazywać wiedzę na temat wyboru biustonoszy, dlatego ciągle uzupełniamy naszego bloga o nowe treści. 
            

		jakie biustonosze można u nas znaleźć?
	    

		staramy się, by nie tylko wybór rozmiarów biustonoszy był imponujący. oferta modeli również musi być dostosowana do waszych najróżniejszych potrzeb. dlatego bielizna damska w naszym sklepie jest różnorodna zarówno pod kątem projektów jak i kolorów czy zdobień. jakie biustonosze możecie tu znaleźć?

 full cup: to bielizna damska idealna dla kobiet, które mają duży biust i chcą odrobinę go ujarzmić. dzięki temu, że miseczka jest mocno zabudowana, nie ma ryzyka, iż pierś wypadnie czy przemieści się. 
 half cup: ten rodzaj biustonosza jest już trochę bardziej wyzywający. half cup czyli połowa miseczki to jeden z najczęściej wybieranych przez was staników. jest zmysłowy ale i wygodny, dobrze utrzymuje piersi w miejscu. 
 plunge: stanik idealny do dekoltów, gdyż pięknie formuje piersi. charakteryzuje się niskim mostkiem oraz lekko wycięty miseczkami. 
 bardotka: to bielizna damska odpowiednia do kreacji z okrytymi ramionami. nie posiada bowiem ramiączek – utrzymuje się jedynie na piersiach. ten model stanika polecany jest przede wszystkim kobietom z niewielkim lub średnim biustem. te o bardziej bujnych kształtach mogą bać się, że stanik się zsunie.
 balkonetka: to bardzo popularny biustonosz, który przypomina odrobinę balkonik. charakteryzuje się miseczką podzieloną na trzy części oraz szerokim rozstawem ramiączek. dzięki temu dobrze podnosi i zaokrągla biust. ramiączka z kolei sprawiają, że balkonetki nadają się do stylizacji z okrągłymi lub kwadratowymi dekoltami.
 braletka: to biustonosz trójkątny, który trochę może przypominać nam górę od stroju kąpielowego. jego budowa jest prosta – nie posiada bocznych paneli czy usztywnień. dlatego poleca się go raczej kobietom, które posiadają niewielki lub średni biust. braletki są obecnie bardzo popularne, gdyż zapewnia piersiom naturalny wygląd. 
 push up: te biustonosze zna chyba każda kobieta. jego zadaniem jest uformowanie piersi w dwie idealne półkule a także wypchnięcie ich, by wyglądały one na większe. to najwięksi przyjaciele kobiet, które posiadają niewielkie biusty, a chcą je wyeksponować.
 biustonosz samonośny: to rodzaj stanika, który powinien znaleźć się w szufladzie każdej kobiety. można nosić go na specjalne okazje jak i do kreacji, które wymagają ukrycia biustonosza. samonośny stanik pozwala podtrzymać piersi, jednak nie jest widoczny na plecach czy ramionach. 
 biustonosz z odpinanymi ramiączkami: to wygodne rozwiązanie dla kobiet, które pragną odkryć ramiona a także plecy. nierzadko odpinane ramiączka można przewiązać przez brzuch, dzięki czemu taki stanik sprawdzi się przy wyciętych kreacjach.
 biustonosz do karmienia: kobiety karmiące potrzebują jeszcze więcej wygody i uwagi. dlatego ich staniki muszą być proste do założenia, miękkie, a jednocześnie możliwe do szybkiego odpięcia. takie biustonosze oczywiście także znajdą się wśród naszej bielizny damskiej 



		coś poza wygodą?
            

bielizna damska to nie tylko rozmiary i materiały, doskonale o tym wiemy i staramy się powtarzać to naszym klientkom. chcemy, byście bawiły się dobrze zarówno wybierając swoją bieliznę jak i nosząc ją. dlatego dbamy o to, by w naszym asortymencie zawsze znalazły się różne modele ale i kolory, ozdobne i proste produkty, które możecie swobodnie dobierać do swoich ubrań. każda z nas jest inna – niektóre są eleganckie inne barwne i zwariowane. niezależnie od tego jakie jesteśmy, musimy jednak mieć możliwość znalezienia dla siebie czegoś, co odzwierciedli nasz charakter. w naszej ofercie znajdziecie wiele kolorów i ozdób, piękne, nieskomplikowane staniki jak i wyjątkowo seksowne, wyzywające komplety. 
            

		co jeszcze znajdziecie w naszym sklepie?
	    

bielizna damska to nie tylko biustonosze, choć to właśnie one są dla nas najważniejsze. pragniemy, by kobiety mogły odnajdywać tu produkty wręcz stworzone dla nich. dlatego dbamy o szeroki asortyment w wielu różnych kategoriach. co jeszcze możecie znaleźć w sklepie e-lady.pl? 
            


 stroje kąpielowe - bielizna damska to nie tylko to, co nosimy pod ubraniami. to także to, co zapewnia nam komfort, gdy nie mamy na sobie nic więcej. stroje kąpielowe w naszym sklepie to ważny element – chcemy pokazywać wam, że wygląd i wygodę można łatwo ze sobą połączyć i wcale nie trzeba rezygnować ani z jednego, ani z drugiego. dlatego znajdziecie zarówno jedno- jak i dwuczęściowe kostiumy, które po prostu chce się nosić. 
 majtki - bez nich ani rusz! figi, hipsterki, stringi – cokolwiek chcecie, z pewnością znajdziecie to w naszym sklepie. i to nie tylko w tym koronkowym, seksownym wydaniu. wiemy, że cenicie sobie także bawełnianą bieliznę, która łączy w sobie zabawę i wygodę. dlatego ją również u nas znajdziecie. 
 body - z czym kojarzy wam się body? bo nam z wyjątkowo seksowną wersją siebie – wyzywającą, kuszącą i po prostu piękną. często kupujecie u nas nawet te najbardziej odważne body a my wiemy, że potraficie bawić się zarówno modą jak i własnym wyglądem. uwielbiamy to! oczywiście body to nie tylko czysty seks, ale także wygoda – dlatego posiadamy bezszwowe, eleganckie i proste body, które sprawdzi się świetnie jako dodatek do spódnicy czy spodni.
 gorsety - bielizna damska kiedyś była dużo straszniejsza, a gorset to na to najlepszy dowód. na szczęście wiele się zmieniło, a gorset jest już nie narzędziem tortur, a symbolem seksu. można czuć się w nim dobrze i jeszcze lepiej wyglądać. 
 bielizna nocna - bielizna damska to także to, co nosimy na sobie w nocy. i tutaj mamy się czym pochwalić, bo posiadamy duży asortyment zarówno produktów bawełnianych, do których aż chce się przytulić, jak i tych, które są bardziej nastawione na zachwycanie swoim wyglądem. możecie więc wybierać to, w czym będziecie czuły się najlepiej i w czym będziecie pięknie wyglądać. do tego wszystkiego seksowny peniuar lub mięciutki szlafrok i voila, przepis na to, by zostać w łóżku gotowy. 
 bielizna korygująca - jeśli szukacie czegoś, co poprawi wasz wygląd, to odpowiednie miejsce. bielizna damska potrafi zdziałać cuda, jeśli tylko wie się, po co sięgnąć. dlatego w swoim asortymencie posiadamy różnego rodzaju bieliznę modelującą, zarówno figi jak i body, które pomogą wam osiągnąć taki efekt, jakiego oczekujecie. 
 rajstopy i pończochy - bielizna damska to także to, co nosimy na swoich nogach. pomaga ona podkreślić ich piękne kształty i zwrócić na nie uwagę. dbamy o to, by wasze nogi otrzymały tyle uwagi, na ile zasługują. dlatego mamy dla was duży wybór rajstop i pończoch, które zadbają o dopełnienie waszego looku.
 odzież sportowa - chcemy, byście mogły znaleźć u nas wszystko to, czego potrzebujecie. także te elementy, które pozwalają wam dobrze czuć się we własnym ciele podczas ćwiczeń. wiemy, jak ważny jest ruch, ale również wygoda podczas niego. staramy się zatem, by nasza oferta ciągle powiększała się także o topy, legginsy ale i biustonosze do ćwiczeń.
 odzież - a dopełnieniem tego wszystkiego jest oczywiście odzież. nie jest to oczywiście bielizna damska jednak podczas wybierania staników czy majtek warto czasem zerknąć na sukienkę, bluzkę czy spodnie, które fajnie prezentowałyby się na tego typu bieliźnie .



		widzicie już same, że nasz sklep jest miejscem tworzonym z myślą o was i dla was. nie chcemy, by odnajdywały się w nim tylko niektóre kobiety o konkretnym guście. chcemy, by łączył on tak wiele stylów, jak wiele jest was. 
	    














			newsletter		

			newsletter		


				podaj nam swój email aby otrzymywać informacje o nowościach i promocjach.			
  

onaon 
 






				porady brafitterskie			

				porady brafitterskie			



								jak dobrać strój kąpielowy do figury i biustu?							



								jaki biustonosz do sukienki bez ramiączek?							



								jaki biustonosz do sukienki bez pleców?							



								jaki biustonosz w ciąży?							



								trendy bieliźniane na nadchodzący sezon - co będzie modne?							



								trendy bieliźniane na nadchodzący sezon - co będzie modne?							



								jak dbać o bieliznę, aby służyła jak najdłużej?							



								jaki biustonosz do karmienia?							



								jaki biustonosz do dużego biustu?							



								jaki biustonosz do małego biustu?							



								bodystocking - co to jest?							



								bielizna ślubna bez pleców							



								bielizna ślubna modelująca - kiedy warto po nią sięgnąć?							



								bielizna ślubna - komplety, które musisz sprawdzić							



								rozmiary stanika, czyli jak dobrać idealny biustonosz							



								popularne bieliźniane błędy							



								jak dobrać biustonosz sportowy do różnych rodzajów aktywności fizycznej?							



								najlepsze materiały na bieliznę - co warto wiedzieć?							



								jak dobrać idealny biustonosz push-up?							





				informacje			

				informacje			



								regulamin							



								zwrot towaru							



								opakowanie ozdobne							



								najczęściej zadawane pytania							



								dostawa i płatność							



								dyskusje na blogu							



								polityka plików cookies							



								polityka prywatności							



								regulaminy promocji							



								polityka prywatności naszego fanpage							



								współpraca							



								ogólne warunki prezentacji ofert w serwisie							



								kontakt							



								oferty pracy w e-lady.pl							





				popularne sekcje			

				popularne sekcje			



								bielizna erotyczna							



								bielizna koronkowa							



								halka nocna							



								stanik do sukienki bez pleców							



								piżamy damskie bawełniane							



								bielizna na noc poślubną							



								biustonosze na duży biust							



								pasy do pończoch							



								body koronkowe							



								gorset damski							





				twoje konto			

				twoje konto			



								twoje konto							



								twoje zamówienia							



								rejestracja							



								logowanie							






 



powered by: e-lady | copyright © 2025 e-lady.pl®




























informacja o plikach cookies:nasz sklep internetowy używa informacji zapisanych za pomocą plików cookies, między innymi w celu umożliwienia logowania do systemu, zapewnienia prawidłowego działania przechowalni, koszyka i mechanizmu składania zamówień, statystyk oraz dostosowania strony do preferencji użytkownika. więcej informacji - w tym pomoc jak zablokować cookies na naszej stronie - znajdą państwo na stronach informacyjnych. 

					ok rozumiem				
polityka cookies 


























































