




communication technology















































 homecategorieacustica marinaadcp - profilatori di corrente alloggiamento da fondaleballast waterbioluminescenzaboe oceanografichecampionatore d'acquacomunicazione via satellitecorrentometricrude oildataloggerdeck unit floatsfluorimetrigeodesygeofisicaglass spheresglobal dissolved gasidrofoniinstrument housinginterface boardmareografimetano ch4modem acustici subacqueimodem induttiviondametripco2pompe subacqueeposizionamenteo subacqueorecoveryscatterometri lasersensori di conducibilita' | salinita'sensori di fosfatisensori di nitratisensori di orientamentosensori di ossigeno discioltosensori di par/sparsensori di phsensori di pressionesensori di radianza/irradianzasensori di redoxsensori di temperaturasensori di torbidita'sensori meterorologicisganciatori acusticisistemi batimetricisistemi di posizionamentosonde multiparametrichespettrofotometritermosalinografitsunamiunmanned surface vehiclezooplankton & fish misurandiabsorption (ottico)acustica marinaassorbimento e attenuazione luceballast waterbeccheggio/rolliobioluminescenzacarburanticdom|fdomclorofilla acomunicazioni via satellitedirezione e velocità correnteefficienza quantica phytoplanktonficocianina (cyanobatteri acque dolci)ficoeritrina (cyanobatteri acque salate)fosfatiglobal dissolved gas pressuregpsheadinghistaminehyperspectral backscatteringmetano ch4metereologiamorfologia fondalenitrationdeossigeno discioltopar|sparpco2petroli ph|redoxportata fluvialepressione (atmosferica)pressione (idrostatica)profondita'radianza|irradianzarecoveryredoxrodammina|fluoresceina|ptsasalinita'|conducibilita'sedimentisilicati (absorbance)stratigrafiatemperaturatemperatura dell'ariatorbidita'volume scattering function (vsf)zooplankton & fish produttoriairmaranb sensorsasl environmental sciencescommunication technologyfalmouth scientificmclane research laboratoriesnautilusparoscientificpmepro-oceanusproambientertsyssatlanticsea-bird electronicsseafloor systemssequoia scientificsevern marineteledyne benthosteledyne rd instrumentstrimbleturner designswetlabsxeos technologiessupportormarfqcontattiftp


 


    hms-620 bubble gunportable low-frequency acoustic seismic sub-bottom systemsleggi tutto...      sbe37-epmeasures conductivity, temperature, depth, dissolved oxygen, ph, turbidity, and chlorophyll. it is ideally suited for extended deployments in remote, biologically rich environments, for depths to 350 m.leggi tutto...      turbidity plus with integrated wiperturbidity plus™ is an accurate single-channel turbidity sensor including an integrated wiper which is triggered by the user. leggi tutto...  









top quality systems and solutions for the marine world



hms-620 bubble gunportable low-frequency acoustic seismic sub-bottom systemsleggi tutto...sbe37-epmeasures conductivity, temperature, depth, dissolved oxygen, ph, turbidity, and chlorophyll. it is ideally suited for extended deployments in remote, biologically rich environments, for depths to 350 m.leggi tutto...turbidity plus with integrated wiperturbidity plus™ is an accurate single-channel turbidity sensor including an integrated wiper which is triggered by the user. leggi tutto...









﻿
        certificato iso|condizioni generali di vendita|disclaimer|old-style website|innovamarevia del monte 1080 - 47521 cesena (fc) italy - tel +39 0547 64 65 61
p.i. 02253520403 - cap.soc. €26.000 i.v. - reg. imprese: 19207 - reg. r.e.a. forlì-cesena 251620 - codice anagrafe nazionale ricerche: 53253xxv
copyright © 1993-2024 communication technology srl













questo sito web utilizza i cookie per migliorare la navigazione. utilizzando il sito si intende accettata la 
cookie policy chiudi

 



