



















home - scherzo











































 
 










martes, 18 de febrero de 2025
mi cuenta
fundación scherzo
contacto
scherzo premium





facebook



instagram



twitter

 









buscar



buscar
















revista de música clásica 
  




home
opinión

– editoriales
– columnas


noticias

– previos
– reportajes
– necrologías


críticas
entrevistas
grabaciones
dosier
secciones

– libros
– jazz
– danza
– aniversario
– bandas sonoras
– sonido
– educación
– músicas sumergidas
– doctor, oigo voces
– el horizonte quimérico


ediciones
hemeroteca
autores
tienda
 
















facebook



instagram



twitter

 









buscar



buscar




















 
mi cuenta
fundación scherzo
contacto
scherzo premium
 
home
opinión

– editoriales
– columnas


noticias

– previos
– reportajes
– necrologías


críticas
entrevistas
grabaciones
dosier
secciones

– libros
– jazz
– danza
– aniversario
– bandas sonoras
– sonido
– educación
– músicas sumergidas
– doctor, oigo voces
– el horizonte quimérico


ediciones
hemeroteca
autores
tienda
 






lo último

buenas versiones de las obras sacras de vivaldi más conocidas en la voz de carlo vistoli 




críticassevilla / ‘iphigénie’ en mariúpoljacobo cortines / 17/02/2025críticasbilbao / ‘la favorite’: donizetti y lo de siempreasier vallejo ugarte / 17/02/2025escrito de oídoel cuadrado perfectofélix de azúa / 17/02/2025 


ver contenido 






noticias

‘la merope’ de domènec terradellas llega al liceu y al teatro real con dirección de francesco corti17/02/2025 / redaccióncorren tiempos felices para el compositor domènec terradellas (1713-1751), cuya obra es en la actualidad objeto de paulatina recuperación. tras el oratorio giuseppe riconosciuto, que pudimos...leer máspaul lewis explora la evolución de las sonatas para piano de schubert en la fundación juan march16/02/2025 / redacciónentre el 19 y el 26 de febrero, la fundación juan march recibirá al pianista británico paul lewis [en la foto], al frente de un ciclo de cuatro conciertos monográficos que recorrerán algunas de...leer más 


opinión

boulez, satie, ravel…14/02/2025 / norman lebrechtcarmen frente a los tópicos09/02/2025 / javier pérez senz 




entrevistas

carlo vistoli: “entiendo la voz de contratenor como una especie de cuarto registro masculino”18/02/2025 / stefano russomannomanuel martínez burgos: “la vida es una experiencia estética”15/02/2025 / ismael g. cabralsabine meyer: “la calidad de los músicos jóvenes ha crecido increíblemente”13/02/2025 / michael thallium 

    


críticas

barcelona / la obc se suma al festival emergents del auditori17/02/2025 / lluís trulléna coruña / osg y víctor pablo pérez: bruckner bajo control16/02/2025 / luis suñénmadrid / el auditorio nacional vibró con la historia de jefté y les arts florissants15/02/2025 / manuel m. martín galán 

    






suscríbete a nuestra newsletter
















 
  



grabaciones

buenas versiones de las obras sacras de vivaldi más conocidas en la voz de carlo vistoli18/02/2025 / imanol temprano lecuonade haydn a ravel: color y vitalidad con el trío yugen17/02/2025 / asier vallejo ugartefeliz descubrimiento del romanticismo suizo de la mano de bostridge y drake17/02/2025 / ana garcía urcolaherreweghe y su apremiante ‘cuarto libro de madrigales’ de gesualdo16/02/2025 / urko sangroniz 
  

secciones

todosaniversarioartículo de dosierbandas sonorasgrabaciones b.s.o.danzadoctor, oigo vocesdosiereducaciónel horizonte quiméricojazzgrabaciones jazzlibroslistasmúsicas sumergidasreportajesonidovídeoslas mil caras de manuel garcía08/02/2025 / andrés moreno mengíbarpalestrina o la perfección clásica de la polifonía02/02/2025 / manuel m. martín galán y stefano russomannola vida no vivida, la mujer y su sombra31/01/2025 / consuelo madrigalel matrimonio en “la valquiria”31/01/2025 / encarna roca tríaslo mejor del 2024: bandas sonoras11/02/2025 / david rodríguez cerdánvladimir jurowski recupera “little tragedies” de schnittke25/01/2025 / miguel ángel ordóñezlo mejor del 2024: bandas sonoras11/02/2025 / david rodríguez cerdánvladimir jurowski recupera “little tragedies” de schnittke25/01/2025 / miguel ángel ordóñezpino alosa, maestro de ballet: “es absurdo tantos conservatorios y sólo dos compañías”12/02/2025 / roger salascompleto homenaje a hans van manen en dvd30/01/2025 / roger salasboris christoff, un demonio muy tratable30/01/2025 / joaquín martín de sagarmínagasena jurinac, la elegancia29/11/2024 / joaquín martín de sagarmínagaópera  y derecho (vi)31/01/2025 / redacción cazadores de sonidos31/12/2024 / stefano russomannorepensar la música como un bien público (ii)27/01/2025 / joan-albert serrared de escuelas de medellín: un legado de transformación social27/12/2024 / nathaly ossahistoria de un garabato18/02/2025 / martín lladestrauss s.a.18/01/2025 / martín lladelouis sclavis & benjamin moussay, torrencial lucimiento16/02/2025 / luis martíndanish radio big band: 60 años de perseverancia y legado del jazz europeo13/02/2025 / alejandro cifuenteslouis sclavis & benjamin moussay, torrencial lucimiento16/02/2025 / luis martínoscar peterson y el cancionero de cole porter28/01/2025 / luis martínstephen sondheim: una disección amorosa12/02/2025 / luis suñénfórcola publica la correspondencia completa entre wagner y nietzsche01/02/2025 / redacciónicma: ganadores de los premios internacionales de música clásica 202514/01/2025 / redacciónmemoria musical 2024 / los que nos dejaron30/12/2024 / redacciónkarl weigl (1881-1949)24/01/2025 / juan manuel vianatoivo  kuula (1883-1918)24/12/2024 / juan manuel vianapaiporta: renacer del lodo04/02/2025 / mario muñoz carrascola ciudad de bogotá crea un ambicioso concurso internacional de violín06/01/2025 / mario muñoz carrasco60 años no son nada: cajas wharfedale super linton19/01/2025 / josep armengoltocadiscos pro-ject debut evo 2: superventas renovado19/12/2024 / josep armengolllega a las redes un extraodinario vídeo inédito de la última ópera que dirigió karajan30/09/2024 / redacciónla orquesta sinfónica de galicia: música con el corazón17/06/2020 / luis suñénhistoria de un garabato18/02/2025 / martín lladelouis sclavis & benjamin moussay, torrencial lucimiento16/02/2025 / luis martíndanish radio big band: 60 años de perseverancia y legado del jazz europeo13/02/2025 / alejandro cifuentesstephen sondheim: una disección amorosa12/02/2025 / luis suñén 
  



scherzo editorial, s.l. - c/cartagena, 10. 1ºc, 28028 madrid.
teléfono: 913 567 622 


facebook



instagram



twitter

 



estructura de la web
contacto
scherzo editorial s.l.
política de cookies
política de privacidad
fundación scherzo
 


		© 2025 scherzo.		all rights reserved.	





				iniciar sesión o suscribirse			





e-mail
contraseña
 

only fill in if you are not human









					suscribirme				





			¿has olvidado tu contraseña?		























gestionar el consentimiento de las cookies






utilizamos tecnologías como las cookies para almacenar y/o acceder a la información del dispositivo. lo hacemos para mejorar la experiencia de navegación y para mostrar anuncios personalizados. el consentimiento a estas tecnologías nos permitirá procesar datos como el comportamiento de navegación o las identificaciones únicas en este sitio. no consentir o retirar el consentimiento, puede afectar negativamente a ciertas características y funciones.





funcional



funcional

								siempre activo							






el almacenamiento o acceso técnico es estrictamente necesario para el propósito legítimo de permitir el uso de un servicio específico explícitamente solicitado por el abonado o usuario, o con el único propósito de llevar a cabo la transmisión de una comunicación a través de una red de comunicaciones electrónicas.





preferencias


preferencias







el almacenamiento o acceso técnico es necesario para la finalidad legítima de almacenar preferencias no solicitadas por el abonado o usuario.





estadísticas


estadísticas







el almacenamiento o acceso técnico que es utilizado exclusivamente con fines estadísticos.
el almacenamiento o acceso técnico que se utiliza exclusivamente con fines estadísticos anónimos. sin un requerimiento, el cumplimiento voluntario por parte de tu proveedor de servicios de internet, o los registros adicionales de un tercero, la información almacenada o recuperada sólo para este propósito no se puede utilizar para identificarte.





marketing


marketing







el almacenamiento o acceso técnico es necesario para crear perfiles de usuario para enviar publicidad, o para rastrear al usuario en una web o en varias web con fines de marketing similares.





administrar opciones
gestionar los servicios
gestionar {vendor_count} proveedores
leer más sobre estos propósitos



aceptar
denegar
ver preferencias
guardar preferencias
ver preferencias


{title}
{title}
{title}



gestionar consentimiento
 














































 

