


70 let s vámi - dřevotvar družstvo





















































 




















		nábytek	      




		e-shop nábytek	      



		e-shop kuchyňské potřeby	      

b2bostatní službyo firměkontakty 


 







odkládací stolek triangle





katalog nábytku





e-shop s nábytkem





dětská postýlka lair





e-shop kuchyňského náčiní

 
a





aktuality
veletrh ambiente 2025ve dnech 7. - 11.2.2025 se zúčastníme největšího světového veletrhu spotřebního zboží a designu ambiente 2025 ve frankfurtu nad mohanem.více...bukové brikety 5,- kč/kg vč. dphprodej briket do pátku 20.12.2024 do 12.00 hod.   v lednu prodej briket zahájen od 6.1.2025.


brikety lisované ze 100% bukového dřeva bez dalších příměsí a pojiv, s certifikátem fsc.
vhodné i na grilování.více...triangle - nábytek roku 2022soutěž nábytek roku 2022, kterou pravidelně vyhlašuje asociace českých nábytkářů, zná své vítěze. je nám potěšením oznámit, že odkládací stolek triangle získal ocenění za mimořádně zdařilý design. více...broušení nástrojůbroušení nástrojů je od 1/2021 přesunuto do nových prostor v provozovně v jamném nad orlicí. nabízíme kompletní broušení obyčejných kotoučů, kotoučů s sk plátky, pásových pil, hoblovacích nožů a broušení tvarových nástrojů, vrtáků dlabacích a kolíkovacích a speciálních dřevoobráběcích nástrojů dle dohody.více...českých 100 nejlepšíchnaše firma byla oceněna v rámci podnikatelské soutěže českých 100 nejlepších 2020 v kategorii zaměstnanost & výrobní družstevnictví.více...značka česká výroba nábytkuasociace českých nábytkářů zavádí značku „česká výroba nábytku“ garantující český původ označeného nábytku.více... 




kontakty
dřevotvar družstvo
slezská 535
jablonné nad orlicí
561 64
 
recepce: +420 465 677 111
e-mail: drevotvar@drevotvar.cz
 
sledujte nás
   
 
 


firma dřevotvar byla založena v roce 1951 drobnými řemeslníky, kteří spojili své schopnosti a nadšení. během let se rozvinula, zmodernizovala a dnes je dřevotvar prosperující firmou, která prodává svoje výrobky do celého světa.
 
         
   

mapa firemních prodejen nábytku










fotogalerie
předsíňová stěna ventum 1lnábytkové dílcemlýnky na koření akordpředsíňová stěna ventum detailkuchyňské náčiníjídelní stůl ontur 35nábytkový program ontur detailnábytkový program ontur detailnábytkový program onturnábytkový program portemlýnky na koření faronábytkový program onturpředsíňový program entrenábytkový program portefrézování a opracování hranreklamní předmětykuchyňské náčinífrézování a povrchová úpravapředsíňová stěna ventum detaildílce plošnéodkládací stolek triangleknihovna porte pluspředsíňová stěna ventum 2ppředsíňový program entre



mapa stránek  |  ochrana osobních údajů  |  prohlášení o přístupnosti  |  podmínky používání stránek  |  nastavení cookies 
zobrazení pro mobil×

web vytvořilo animato 















používáme cookies a osobní údaje, protože vám chceme nabídnout to nejlepší.
více o cookies a osobních údajích













nezbytné cookies

vždy aktivní




      pro klíčové funkce webových stránek, jako jsou zabezpečení, správa sítě, přístupnost a základní statistiky o návštěvnících.    








funkční a preferenční cookies





      s tímto nastavením je stránka výkonnější a osobnější, protože nám cookies umožňují ukládat vaše nastavení a preference.    








analytika





      umožňuje nám zlepšovat fungování webových stránek díky tomu, že víme, jak je používáte.    








marketing





      díky tomu vám můžeme zobrazit na základě vašich preferencí personalizované nabídky, obsah a reklamy.    





            upravit nastavení          

            uložit vybrané preference          

            přijímám vše          











