





die linke: bundestagswahl 2025: die linke


























 


























zum hauptinhalt springenstartbundestagswahlkurzwahlprogrammwahlprogrammmediathekgewerkschaftsaufrufkandidierendeterminethemenarbeitflucht und migrationfriedengegen rechtspreissteigerungenwohnenmitmachenmitglied werdenaufbauheld*innenspendendirekt gewinnenparteiparteiprogrammparteidemokratiepolitische bildungdie linke hilftfür mitglieder teilenenspenden →mitglied werden →startbundestagswahlbundestagswahlkurzwahlprogrammwahlprogrammmediathekgewerkschaftsaufrufkandidierendeterminethementhemenarbeitflucht und migrationfriedengegen rechtspreissteigerungenwohnenmitmachenmitmachenmitglied werdenaufbauheld*innenspendendirekt gewinnenparteiparteiparteiprogrammparteidemokratiepolitische bildungdie linke hilftfür mitgliederspenden →mitglied werden →
                        kontakt
                    
                        english pages
                    suchen
        bundestagswahl
    
                du verdienst mehr.
            lebensmittel, miete, gas und strom: alles ist teurer geworden. angeblich fehlt das geld für gute schulen, krankenhäuser oder die pflege. aber statt das geld bei den multimillionären zu holen, wurde das land von union, spd, grünen und fdp in den vergangenen jahrzehnten kaputtgespart. du verdienst mehr als diese parteien. du verdienst ein gutes leben, ein funktionierendes land, anerkennung für deine arbeit und soziale sicherheit! deshalb wähle am 23. februar: die linke!spende für unseren wahlkampf!nichts mehr verpassen - newsletter abonnieren
        damit dieses land wieder für uns funktioniert: am 23. februar die linke wählen!
    durch den zweiten klick auf den play-button erklären sie sich damit einverstanden, dass personenbezogene daten an youtube, ein unternehmen der google llc., usa, gesendet werden. aufgrund nationaler gesetze kann dieser anbieter gezwungen sein, diese daten auf anforderung an sicherheitsbehörden herauszugeben, ohne dass sie diese herausgabe in einem unabhängigen gerichtlichen verfahren prüfen lassen können.
                mediathek
            unsere mediathek zum wahlkampf: wahlspots, talk show-auftritte und podcasts findet ihr hier.jetzt reinschauenwas alle menschen wollen, ist einfach. ein schönes zuhause. ein gut bezahlter job, mit dem wir uns alles leisten können, was wir zum leben brauchen. freizeit für unsere freunde und kinder.doch für viele von uns ist das leben komplett außer kontrolle geraten. wir alle leisten so viel für dieses land. unabhängig davon, ob wir hier geboren sind oder nicht. und trotzdem wissen wir nicht mehr, wie wir unsere mieten zahlen sollen. für das schöne leben bleibt keine zeit, kein geld und keine energie.auf der anderen seite stehen die reichen und konzerne, die immer reicher werden. weil scholz und co die menschen im stich gelassen haben. ob spd, cdu oder grüne – vor der wahl versprechen sie uns das blaue vom himmel. nach der wahl kümmern sie sich nur um ihre reichen sponsoren, ihre karriere und sich selbst. statt die dinge in ordnung zu bringen, lassen sie zu, dass die reichen die regeln manipulieren, um uns das wegzunehmen, was wir durch harte arbeit verdient haben.da macht die linke nicht mit. die linke kämpft auch nach der wahl für dich, stellt sich mit dir gegen die reichen und konzerne und bringt die anderen parteien dazu sozialere politik zu machen. denn alle anderen wollen regieren, wir wollen verändern. das geht nur mit dem druck der linken.die menschen in unserem land verdienen eine partei, die für sie eintritt und ehrliche politik macht. diese partei ist die linke. deshalb bitten wir am 23. februar um deine stimme.mehr dazumehr dazu
                unser spitzenduo
            heidi reichinnek und jan van aken sind unser spitzenduo für die bundestagswahl. unsere gruppenvorsitzende heidi reichinnek hat jahrelange erfahrung im sozialen bereich und in der jugendhilfe. sie weiß genau, was familien in ihrem alltag beschäftigt. im bundestag kämpft sie seit 2021 für diejenigen, deren stimme viel zu wenig gehört wird.unser friedensexperte jan van aken setzt sich nicht nur unermüdlich für diplomatische lösungen und gegen waffenlieferungen ein, sondern auch dafür, in diesem land endlich gerechte verhältnisse zu schaffen.
                jan van aken
            
        jan van aken mit klarer kante gegen die afd!
    durch den zweiten klick auf den play-button erklären sie sich damit einverstanden, dass personenbezogene daten an youtube, ein unternehmen der google llc., usa, gesendet werden. aufgrund nationaler gesetze kann dieser anbieter gezwungen sein, diese daten auf anforderung an sicherheitsbehörden herauszugeben, ohne dass sie diese herausgabe in einem unabhängigen gerichtlichen verfahren prüfen lassen können.
                heidi reichinnek
            
        heidi reichinnek: abrechnung mit der ampel!
    durch den zweiten klick auf den play-button erklären sie sich damit einverstanden, dass personenbezogene daten an youtube, ein unternehmen der google llc., usa, gesendet werden. aufgrund nationaler gesetze kann dieser anbieter gezwungen sein, diese daten auf anforderung an sicherheitsbehörden herauszugeben, ohne dass sie diese herausgabe in einem unabhängigen gerichtlichen verfahren prüfen lassen können.alle kandidierenden
                acht gründe, die linke zu wählen
            
                            damit die miete nicht das leben auffrisst
                            es gibt immer weniger bezahlbaren wohnraum: in vielen städten haben sich die mieten in den letzten 10 jahren verdoppelt. doch auch auf dem land steigen sie vielerorts stark an. die suche nach einer wohnung, die man sich noch leisten kann, wird zum glücksspiel. die ampel-regierung hat ihre selbst gesteckten ziele für den wohnungsbau jedes jahr verfehlt. der grund: die politik setzt beim bau von wohnungen vor allem auf private investoren – doch die verdienen am wohnungsmangel prächtig mit. die linke will, dass der staat selbst für mehr günstigen wohnraum sorgt:wir wollen einen bundesweiten mietendeckel: die mieten sollen sechs jahre lang nicht erhöht werden dürfen. danach soll es harte obergrenzen für mieterhöhungen geben. in städten mit besonders schlimmem wohnungsmangel müssen hohe mieten sofort gesenkt werden.sanierungen und heizungstausch dürfen nicht zu höheren warmmieten führen.öffentlichen und genossenschaftlichen wohnungsbau wollen wir fördern.
                            damit der einkauf nicht mehr weh tut
                            der wocheneinkauf und die gasrechnung werden für immer mehr menschen zum problem. während der regierungszeit von olaf scholz sind die lebensmittelpreise um fast 30 prozent gestiegen. viele stehen am monatsende vor einem leeren kühlschrank oder haben angst vor der nächsten abschlagszahlung. das muss nicht sein: die profite von energieversorgern, supermärkten und lebensmittelkonzernen sind in den letzten jahren explodiert. allein der lidl-eigentümer dieter schwarz hat sein vermögen in den letzten sieben jahren nahezu verdoppelt.wir wollen grundnahrungsmittel, hygieneprodukte, bus und bahn von der mehrwertsteuer befreien. der staat muss nicht an grundbedürfnissen mitverdienen.wir fordern preiskontrollen für energie und lebensmittel und ein schärferes kartellrecht.lebensmittelverschwendung muss verboten werden.bei strom und heizen soll der durchschnittsverbrauch zu einem preisgünstigen sockeltarif angeboten werden.
                            ein gerechtes steuersystem, das die mehrheit entlastet
                            wir wollen die einkommensteuer reformieren: wer weniger als 7.000 euro brutto im monat verdient, zahlt mit unserem tarif weniger steuern (als single, steuerklasse i). alle zu versteuernden einkommen unter dem existenzminimum von 16.800 euro im jahr sollen steuerfrei bleiben.der spitzensteuersatz soll auf 53 prozent steigen, superreiche zahlen 75 prozent reichensteuer. wir fordern außerdem die wiedereinführung der vermögensteuer für millionäre und milliardäre.
                            rente und krankenversicherung – solidarisch für alle
                            wir wollen eine krankenversicherung, in die alle einzahlen. dadurch sinkt der beitrag von 17,1 auf etwa 13,3 prozent. wir sind entschlossen, den kahlschlag bei den krankenhäusern zu stoppen! krankenhäuser sollen nicht profitorientiert wirtschaften, sondern gehören in die öffentliche hand.in vielen berufen kann man nicht bis 67 arbeiten. wer 40 jahre lang gearbeitet hat, soll in rente gehen können.
                            für frieden in der welt, diplomatie und abrüstung
                            wir setzen uns weltweit für diplomatie und friedliche konfliktlösung ein. wir verurteilen völkerrechtswidrige angriffskriege wie den russischen überfall auf die ukraine. wir treten für einen waffenstillstand und einen gerechten frieden in der ukraine, im nahen osten und in allen kriegsgebieten der welt ein. wir lehnen mehr geld für aufrüstung ab. die bundeswehr wollen wir zu einer reinen verteidigungsarmee umbauen.
                            gute arbeit und soziale sicherheit in allen lebenslagen
                            der mindestlohn muss auf 15 euro erhöht werden! wir wollen zudem eine sanktionsfreie mindestsicherung und eine solidarische mindestrente von 1.400 euro monatlich einführen und damit das bürgergeld ablösen. niemand soll unter das existenzminimum fallen.wir fordern ein kostenfreies mittagessen in kitas und schulen. kein kind soll hungrig lernen müssen. die kita muss kostenlos sein, und zwar ab dem ersten jahr.
                            umbau statt kahlschlag: klimaschutz geht nur sozial
                            den unsozialen co2 -preis fürs tanken und heizen lehnen wir ab. wir fordern eine umfassende unterstützung beim heizungsumbau. außerdem fordern wir einen investitionsfonds für die industrie. wir wollen beschäftigte unterstützen, die einen betrieb selbst übernehmen und genossenschaftlich weiterführen wollen.für den klimaschutz sollen die größten klimasünder bezahlen: reiche und konzerne.
                            für eine tolerante gesellschaft ohne hass und rassismus
                            wir lehnen es ab, menschen gegeneinander aufzuhetzen und geflüchtete zu sündenböcken zu machen, um von sozialen problemen abzulenken. sie brauchen eine arbeitserlaubnis ab dem ersten tag. wir stehen zum recht auf asyl. wir wollen entschlossen gegen gewalt an frauen vorgehen und den rechtsanspruch auf unterbringung in frauenhäusern sofort umsetzen. für uns gilt der grundsatz: gleicher lohn für gleiche arbeit. wir bekämpfen alle formen von diskriminierung und ausgrenzung.zum kurzwahlprogrammzum wahlprogrammmehrmehrmehrmehrmehrmehr1/6zurückweiter
                unser wahlprogramm
            "allein sind wir den reichen und mächtigen ausgeliefert, aber gemeinsam können wir uns wehren. deswegen müssen wir uns zusammenschließen und gemeinsam für unsere anliegen eintreten. unsere leitlinie heißt: wir gemeinsam gegen die da oben." so fassen unser spitzenduo heidi reichinnek und jan van aken den roten faden unseres wahlprogramms zusammen.zum wahlprogrammzum wahlprogramm (pdf-download)bleib informierte-mail-adresse
                            abonnieren
                        
                            abbestellen
                        so erreichst du unsbei lob, kritik, interesse und fragen bist du bei unserem bürger*innen-dialog an der richtigen adresse.
            schreib uns hier eine nachrichtoder ruf uns an: 030 24 009 999mo., mi., do. 10.30 - 16 uhr, di. 10.30 - 13 uhr

                werde mitglied
            wir brauchen deine unterstützung! ob bei haustürgesprächen, beim flyer stecken oder am infostand - mach dich stark für linke politik.vorname *vornamenachname *nachnamee-mail-adresse *e-mail-adresse
        links auf social media
    
                das sharepic der woche
            teile unser sharepic der woche im sozialen medium deiner wahl.so geht's: drücke lang auf das bild über diesem text. gehe auf "teilen" und wähle die plattform aus, auf der du es teilen willst. füge einen text und den hashtag #deshalbdielinke hinzu und teile das bild. fertig!ein textvorschlag:wir haben uns die wahlprogramme der parteien ganz genau angeschaut. das ergebnis ist wenig überraschend: nur die linke setzt sich konsequent für mieterinnen und mieter ein folge uns auch bei whatsapp!
                deine spende für soziale politik
            der wahlkampf ist voll im gange: es müssen in rekordzeit plakate gedruckt, material verteilt und veranstaltungen organisiert werden. das kostet – und jede spende bringt uns näher an unser ziel.jede spende zählt. ob 5, 50 oder 500 euro – mit deinem beitrag können wir eine zukunft gestalten, in der niemand zurückbleibt. 10€
                         25€
                         50€
                         anderer betrag
                    absenden
                termine
            17.02.tax the rich! lasst uns die milliardäre abschaffen - leipzig18.00 uhrdiskussion über armut und umverteilung mit jan van aken…
                            in meinen kalender eintragen
                        17.02.heidi im gespräch mit isabell vandre in frankfurt (oder)18.00 uhr versanstaltungsort: blok o, karl-marx-str. 182, 15230 frankfurt…
                            in meinen kalender eintragen
                        18.02.zwischen techno & tiktok in treptow-köpenick19.00 uhrheidi reichinnek und dj gysi 
                            in meinen kalender eintragen
                        weitere termine
                partei die linke
                kleine alexanderstraße 28
                10178 berlin
                bürgerdialog: (030) 24 009 999
                mitgliedsfragen: (030) 24 009 555
                bundesgeschäftsführer: (030) 24 009 397bundesgeschaeftsstelle@die-linke.de
                    weitere kontaktadressen
                folge uns:(link öffnet ein neues fenster)(link öffnet ein neues fenster)(link öffnet ein neues fenster)(link öffnet ein neues fenster)(link öffnet ein neues fenster)(link öffnet ein neues fenster)(link öffnet ein neues fenster)(link öffnet ein neues fenster)(link öffnet ein neues fenster)startbundestagswahlkurzwahlprogrammwahlprogrammmediathekgewerkschaftsaufrufkandidierendeterminethemenarbeitflucht und migrationfriedengegen rechtspreissteigerungenwohnenmitmachenmitglied werdenaufbauheld*innenspendendirekt gewinnenparteiparteiprogrammparteidemokratiepolitische bildungdie linke hilftfür mitglieder
                        startseite
                    
                        kontakt
                    
                        presse
                    
                        inklusion
                    
                        impressum
                    
                        datenschutz
                    
                        sitemap
                    
                        english pages
                    
                (link öffnet ein neues fenster)
            
                (link öffnet ein neues fenster)
            










