


mooseek - directory, software, risorse, tecnologia  















































home
articoli
directory

arte
commercio
consultazione
finanza
internet
musica
società
tempo libero
viaggi
videogiochi
...


shops

abbigliamento
alimentari
arredamento
arte
benessere e salute
lavoro
motori
store
tecnologia
tempo libero
...


software

consultazione
grafica
internet
multimedia
musica
office
sistemi operativi
sicurezza
sistema
video
...


applicazioni

comunicazione
finanza
grafica
internet
musica
notizie
office
società
viaggi
video
...


giochi

avventura
azione
bambini
casinò
gestione
logica
motori
puzzle
ragazze
sport
...


risorse

arte
computer
design
dispositivi
grafica
social networks
software
sviluppo
videogiochi
web design
...


wallpapers

arte
eventi
natura
oggetti
tecnologia
viaggi
...


schede
how-to
video









 




 


primo piano







raccolta completa di programmi e servizi per il backup sicuro dei dati
 

ecco le applicazioni per trasformare il notch del macbook in qualcosa di utile e funzionale
 

ashampoo snap 15 disponibile gratis a febbraio 2025 (e oltre)
 

alternative a microsoft word su macos: scopri le migliori opzioni gratuite e a pagamento da usare nel 2025
 

tante risorse, siti web, sfondi e giochi dedicati a san valentino e all’amore
 

applicazioni e strumenti online per creare facilmente siti completi e pagine web





web directory




 

   openeurollm: fondazione per la trasparenza dell'intelligenza artificiale in e...






open euro llm si presenta come un'iniziativa ambiziosa e di fondamentale importanza, concepita per promuovere lo sviluppo di modelli di linguaggio aperti e trasparenti nel campo dell'intellige [...]

13-02
continua



 

   un euro alla volta: il blog per imparare a risparmiare

blog che si pone l'obiettivo di aiutare gli utenti a risparmiare, generare qualche entrata extra e gestire meglio le proprie finanze. (d.a.)

07-02
continua



 

   tracciaprezzi.com: il servizio online per tenere traccia dei cambiamenti di p...






tracciaprezzi.com è una piattaforma innovativa che offre agli utenti la possibilità di monitorare i prezzi dei prodotti online, in particolare su amazon, e di ricevere notifiche quando quest [...]

01-02
continua






download software




 

   framer: la piattaforma di web design per trasformare la creatività in siti web






framer emerge come una soluzione di web design all'avanguardia, progettata specificamente per designer e team creativi che desiderano convertire idee innovative in siti web ad alte prestazioni [...]

17-02
continua



 

   voicemaker.in: una soluzione di sintesi vocale avanzata e versatile per trasf...






voicemaker emerge come una piattaforma avanzata di text-to-speech (tts) progettata per convertire il testo scritto in audio dal suono naturale, sfruttando una vasta gamma di voci generate dall [...]

14-02
continua



 

   fonetool unlocker: programma per lo sblocco sicuro ed intelligente dell'iphone






fonetool unlocker si presenta come una soluzione software completa, progettata specificamente per sbloccare dispositivi mobili, in particolare iphone e altri dispositivi ios, rimuovendo le res [...]

12-02
continua






apps ios e android




 

   meco: l'app per leggere newsletter senza distrazioni e tenere in ordine la ca...






meco è un'applicazione progettata per migliorare l'esperienza di lettura delle newsletter e delle pubblicazioni substack. l'obiettivo principale di meco è fornire uno spazio dedicato e senza [...]

12-02
continua



 

   heardly: la piattaforma e l'applicazione per leggere i libri in 15 minuti






heardly si posiziona come una piattaforma innovativa dedicata a chi desidera apprendere in modo efficiente, trasformando il modo tradizionale di approcciarsi alla lettura. 



con oltre 5.000  [...]

05-02
continua



 

   talkpal: l'insegnante di lingue ai potenziato da gpt






talkpal è un'applicazione di apprendimento linguistico ai alimentata dalla tecnologia gpt, progettata per rendere l'apprendimento delle lingue accessibile a tutti. gli utenti possono impegnar [...]

29-01
continua












video di oggi





video dedicato ad un nuovo capitolo della saga di guerre stellari interamente realizzato da un fan con ai









giochi gratis



 

   donkey kong: donkey kong in versione arcade da giocare direttamente online

un gioco che non ha bisogno di presentazioni perchè parte stesso della storia dei videogiochi.

divertitevi in questa versione arcade da giocare direttamente online. donkey kong in versione arca [...]

15-02
continua



 

   mermaid my valentine crush: aiutate la coppia di sirene a festeggiare san val...

mermaids valentine crush è un puzzle game platform. aiuta la coppia di sirene a festeggiare san valentino. qui devi sconfiggere una serie di trappole e situazioni difficili e raggiungere la fine d [...]

14-02
continua



 

   valentine hidden heart: trovate gli oggetti nascosti per una avventura romant...

ecco valentine hidden heart: l'ultima avventura romantica di oggetti nascosti! scatena il tuo cupido interiore mentre ti imbarchi in una deliziosa ricerca per trovare i 10 cuori nascosti in ciascun [...]

13-02
continua





risorse online



 

   35 bellissime fotografie dal dietro le quinte della saga originale di star wars


"star wars" non è solo una delle saghe cinematografiche più iconiche della storia del cinema, ma rappresenta anche un monumento all'arte della creazione cinematografica. l'articolo su history de [...]

08-02
continua



 

   15 e oltre fonts di tipo etnico e di caratteri indiani (hindi)






scopri i font indiani: un viaggio nella tradizione e nel design



se sei un appassionato di design grafico o semplicemente desideri arricchire i tuoi progetti con elementi tipografici unici,  [...]

03-02
continua



 

   25 moderni templates di powerpoint per vere presentazioni d'impatto






una presentazione ben progettata può fare la differenza nel modo in cui il tuo messaggio viene percepito, che tu stia facendo una proposta a potenziali clienti, presentando un report aziendal [...]

16-01
continua





guide & how-to



 

   come creare immagini con grok2






grok2, l'innovativa intelligenza artificiale sviluppata da xai, è finalmente disponibile anche in italia a costo zero. questo avanzato chatbot, che ha cambiato il modo di interagire con la te [...]

20-01
continua



 

   40 e oltre scorciatoie da tastiera essenziali per macos






nel mondo frenetico di oggi, l'efficienza è fondamentale, soprattutto quando si lavora con il proprio computer. per gli utenti mac, padroneggiare le scorciatoie da tastiera può fare una diff [...]

06-01
continua



 

   come si usa hacker typer? ecco alcuni comandi semplici e divertenti


cos'è hacker typer?
hacker typer è uno strumento online che ti permette di simulare l'aspetto di un attacco hacker senza effettivamente eseguirne uno. è progettato per il divertimento e per c [...]

23-10
continua







wallpaper di oggi





sfondo dedicato ad un melone giallo con fondo blu













gli articoli







raccolta completa di programmi e servizi per il backup sicuro dei dati








le modalità per salvare i contenuti all’interno del proprio computersi sono evolute allo stesso modo della crescita tecnologica delle macchine e dei sistemi operativi. allo stesso tempo anche gli utenti si sono evoluti diventando più attenti nell’adoperarsi al salvataggio sicuro dei dati in supporti esterni e nei periodi più recenti nel cloud. seppur i salvataggi […]

17-02
continua








donkey kong: il famigerato “kill screen” del livello 22 non è più la fine del gioco. volete provare?








dopo decenni di mistero e speculazioni, la leggendaria “kill screen” di donkey kong è stata sfidata. un appassionato speedrunner, noto come kosmic, ha dimostrato, tramite tecniche assistite da strumenti, che il gioco continua oltre il livello 22, un traguardo che per 44 anni è stato considerato insormontabile. questo risultato ribalta una credenza consolidata nella comunità […]

15-02
continua








ecco le applicazioni per trasformare il notch del macbook in qualcosa di utile e funzionale








il notch è stato introdotto per la prima volta nei macbook pro nel novembre 2021, segnando un cambiamento significativo nel design dei portatili apple. questa tacca, simile a quella presente sugli iphone, è stata concepita per massimizzare lo spazio utile dello schermo. secondo apple, il notch consente di “dare più spazio ai contenuti” riducendo al […]

15-02
continua








conoscete il servizio send? ecco il servizio di notifiche digitali tra pubblica amministrazione e cittadini








il servizio send – notifiche digitali si configura come un’innovazione di rilievo nel panorama della comunicazione tra le pubbliche amministrazioni e i cittadini italiani. sviluppata da pagopa, questa piattaforma introduce un sistema digitale pensato per semplificare e rendere più efficiente l’invio di comunicazioni a valore legale. attraverso send, gli enti pubblici hanno a disposizione uno […]

14-02
continua








ashampoo snap 15 disponibile gratis a febbraio 2025 (e oltre)








siamo a febbraio 2025 ed l’inverno finalmente sembra cominciare a mollare la presa. un mese che anticipa la primavera, un mese di carnevale e naturalmente un mese dedicato agli innamorati. per festeggiare la software house ashampoo ci offre in esclusiva per tutti i nostri lettori la possibilità di ottenere il software ashampoo snap 15 in […]

13-02
continua








alternative a microsoft word su macos: scopri le migliori opzioni gratuite e a pagamento da usare nel 2025








trovare un’alternativa valida a microsoft word per macos può essere una necessità per molti utenti. fortunatamente, esistono diverse opzioni, sia gratuite che a pagamento, che offrono funzionalità simili e possono soddisfare diverse esigenze. qui ti invitiamo a esplorare 5 alternative a microsoft word, analizzandone le caratteristiche principali e i vantaggi, ideali da usare nel 2025. […]

13-02
continua








tante risorse, siti web, sfondi e giochi dedicati a san valentino e all’amore








san valentino è alle porte e, indipendentemente dal tuo status sentimentale, il mondo digitale si prepara a celebrare l’amore in ogni sua sfaccettatura. se cerchi un modo originale per esprimere i tuoi sentimenti o semplicemente vuoi aggiungere un tocco romantico alla tua giornata, il web offre un tesoro di risorse inaspettate. cominciamo con un restyling […]

12-02
continua








applicazioni e strumenti online per creare facilmente siti completi e pagine web








la voglia di creare siti web per far conoscere meglio la propria azienda o le proprie idee è spesso in contrasto con la capacità tecnica di realizzare i siti e le pagine. non si parla solo di contenuti ma della tecnologia stessa che serve per trasformare le idee in veri e propri siti da condividere […]

11-02
continua








designstripe: piattaforma per generare annunci pubblicitari sfruttando l’intelligenza artificiale








designstripe si posiziona come una soluzione saas all’avanguardia, progettata per dare agli utenti, anche a chi non ha competenze specifiche nel design, la possibilità di creare illustrazioni e grafiche di alta qualità capaci di catturare l’attenzione. questa piattaforma intuitiva si rivolge principalmente a singoli professionisti, piccole e medie imprese, e team di marketing che desiderano […]

10-02
continua








napkin ai: creare grafica ed elementi visivi da semplice testo grazie all’intelligenza artificiale








napkin ai è una piattaforma innovativa che sfrutta l’intelligenza artificiale per trasformare il testo in una varietà di elementi visivi accattivanti, che spaziano dai diagrammi e grafici più semplici, fino a infografiche complesse e schemi dettagliati. si distingue per la sua interfaccia intuitiva e accessibile, che la rende particolarmente adatta anche a utenti senza una […]

09-02
continua








flot.ai: l’estensione per avere l’intelligenza artificiale a portata di mano mentre si naviga








flot ai si presenta come un copilota di intelligenza artificiale pensato per integrarsi in modo fluido e naturale con le applicazioni e i siti web che utilizzi quotidianamente. piuttosto che essere un’applicazione isolata, flot ai si propone come un compagno digitale, sempre pronto ad assisterti nelle tue attività. l’obiettivo principale è migliorare la produttività degli […]

08-02
continua








durable.co: la piattaforma all-in-one con ai per creare e gestire la presenza online








durable.co si presenta come una soluzione completa e intuitiva per coloro che desiderano creare e gestire un sito web, automatizzare i processi aziendali e stabilire una solida presenza online, anche senza possedere competenze tecniche avanzate. la piattaforma è progettata con un’attenzione particolare all’usabilità e all’accessibilità, permettendo agli utenti di realizzare un sito web professionale e […]

07-02
continua









pagina 1 di 4341234...»»»
 





 seguici 







 










 le sezioni 



directory







shops







software







applicazioni







giochi







risorse







tecnologia







how-to








sito web

 

   openeurollm: fondazione per la trasparenza dell'intelligenza artificiale in europa






open euro llm si presenta come un'iniziativa ambiziosa e di fondamentale importanza, concepita per promuovere lo sviluppo di modelli di linguaggio aperti e trasparenti nel campo dell'intelligenza artificiale (ia) in europa. questo progetto nasce dalla consapevolezza della necessità di un ap [...]

13-02
continua




software

 

   framer: la piattaforma di web design per trasformare la creatività in siti web






framer emerge come una soluzione di web design all'avanguardia, progettata specificamente per designer e team creativi che desiderano convertire idee innovative in siti web ad alte prestazioni. 



la piattaforma si distingue per un'interfaccia utente intuitiva che rende il processo di proge [...]

17-02
continua




applicazione

 

   meco: l'app per leggere newsletter senza distrazioni e tenere in ordine la casella di posta






meco è un'applicazione progettata per migliorare l'esperienza di lettura delle newsletter e delle pubblicazioni substack. l'obiettivo principale di meco è fornire uno spazio dedicato e senza distrazioni per la lettura delle newsletter, consentendo agli utenti di mantenere pulita la propria [...]

12-02
continua




 ultimo articolo

 

   raccolta completa di programmi e servizi per il backup sicuro dei dati

le modalità per salvare i contenuti all'interno del proprio computersi sono evolute allo stesso modo della crescita tecnologica delle macchine e dei sistemi operativi. allo stesso tempo anche gli utenti si sono evoluti diventando più attenti nell'adoperarsi al salvataggio sicuro dei dati in sup [...]

17-02
continua












 ultimi articoli 



	raccolta completa di programmi e servizi per il backup sicuro dei dati




	donkey kong: il famigerato "kill screen" del livello 22 non è più la fine del gioco. volete provare?




	ecco le applicazioni per trasformare il notch del macbook in qualcosa di utile e funzionale




	conoscete il servizio send? ecco il servizio di notifiche digitali tra pubblica amministrazione e cittadini




	ashampoo snap 15 disponibile gratis a febbraio 2025 (e oltre)




	alternative a microsoft word su macos: scopri le migliori opzioni gratuite e a pagamento da usare nel 2025




	tante risorse, siti web, sfondi e giochi dedicati a san valentino e all’amore




	applicazioni e strumenti online per creare facilmente siti completi e pagine web




	designstripe: piattaforma per generare annunci pubblicitari sfruttando l'intelligenza artificiale


 gli articoli




download wallpaper

 

   sfondo dedicato ad un melone giallo con fondo blu


		
		questo sfondo dedicato ad un melone giallo con fondo blu ha una risoluzione di 540 x 1170.. e' appartenente alla categoria natura ed è reperibile all'interno dei wallpapers della pagina frutta-verdura
		
		download wallpaper
		
		l'immagine è ottimizzata per essere utilizzata su smartphon [...]

17-02
continua




video di tecnologia

 

   video dedicato ad un nuovo capitolo della saga di guerre stellari interamente realizzato da un fa...

può l'intelligenza artificiale creare un vero e proprio film? la risposta sappiamo essere positiva! in questo caso si è andati molto oltre per cui un fan capace di manipolare al meglio l'ai è riuscito a realizzare un vero e proprio capitolo della saga di guerre stellari
star wars the ghost's  [...]

15-02
continua
























info: chi siamo - consigliato - portali - feed rss - contenuti - (d.a.)
contatti: scrivici - suggerisci sito, software, risorsa
consigliati oggi: il sito - il software - l'applicazione - il gioco - la risorsa - video
directory: directory - software - applicazioni - giochi - risorse - tecnologia - how-to - video
schede: mi sento fortunato - le raccolte - il flusso - classifica
informativa: privacy policy







 



                @2025 mooseek - albavista - powered by mu
            


