







opera di santa maria del fiore | duomo firenze














 





















menu


 biglietti orari eventi ricerca 
eng 




i monumentivisite e scolareschechi siamoeventicollezionibiglietti 
newsarchivio storicoprogetti per l’accessibilitàopera magazineutilizzo delle immaginicappella musicalepodcastufficio vendite 
facebookinstagramtwitteryoutube
 privacy policycookie policynote legalicredits



 












cattedrale di santa maria del fiore











cupola di brunelleschi











campanile di giotto











museo dell'opera del duomo











battistero di san giovanni











santa reparata











terrazze della cattedrale


 







piazza del duomo:
un unico complesso di fede, storia
e arte




visite guidate,
esclusive
e didattiche




gli eventi dell'opera:
storia, cultura,
arte e fede 




sette secoli di documenti
sull'attività dell'opera



















dal 17 al 21 febbraio 2025 il campanile di giotto è chiuso per lavori di manutenzione
14/02/2025



					
					da lunedì 17 a venerdì 21 febbraio il campanile di giotto resterà chiuso al pubblico per lavori di manutenzione ordinaria. il monumento riaprirà ...
				

					leggi tutto
					









nuova biglietteria in piazza san giovanni da sabato 1 febbraio 2025
31/01/2025



					
					l’opera di santa maria del fiore informa che da sabato 1 febbraio 2025 la biglietteria fisica per acquistare i titoli di ingresso ai monumenti del ...
				

					leggi tutto
					









ingresso gratuito al museo dell'opera del duomo per i soci icom
29/01/2025



					
					da sabato 1 febbraio 2025 tutti i soci possessori di tessera icom in corso di validità avranno diritto all'accesso gratuito (senza necessità di biglietto) ...
				

					leggi tutto
					









l'opera santa maria del fiore ricerca elettricista da inserire nel proprio organico
20/12/2024



					
					l'opera santa maria del fiore ricerca elettricista da inserire nel proprio organico. la nuova risorsa avrà l’opportunità di poter lavorare all’interno ...
				

					leggi tutto
					









avviso sulla visibilità della volta musiva del battistero
31/07/2023



					
					si avvisano i visitatori che il battistero di san giovanni è interessato da importanti lavori di restauro alla volta musiva, che risulta non visibile. ...
				

					leggi tutto
					













visita



per accedere ai monumenti hai bisogno di uno dei nostri pass: brunelleschi, giotto o ghiberti. inoltre, sono disponibili tour guidati e percorsi esclusivi. scopri la nostra offerta!












accedi ai monumenti


brunelleschi, giotto e ghiberti pass











visite guidate


tour alla scoperta del complesso monumentale











visite scolastiche e didattiche


esperienze con gruppi scolastici











visite esclusive


tour da un punto di vista "insolito"












scopri



preparati alla visita! qui trovi tutte le informazioni sulla cattedrale, la cupola di brunelleschi, il campanile di giotto, il battistero, santa reparata e il museo dell'opera del duomo. 
















































orari


cambia data








                                cattedrale di santa maria del fiore
                                











                                cupola di brunelleschi
                                











                                battistero di san giovanni
                                











                                campanile di giotto
                                











                                museo dell'opera del duomo
                                











                                santa reparata
                                














opera magazine












animali fantastici nel battistero di firenze

è stata restaurata la "madre terra", una sezione del magnifico pavimento marmoreo del battistero di firenze, dove sono ...














corso di formazione professionale per "addetti alla manutenzione di edifici" presso il complesso monumentale del duomo di firenze

le iscrizioni al corso sono aperte fino al 20 gennaio 2025














la facciata del duomo di firenze

breve storia della facciata della cattedrale di santa maria del fiore














la porta del paradiso tra fede e bellezza: visite speciali per le parrocchie fiorentine
















la distanza ravvicinata: immagini di lilyana karadjova

nuova mostra fotografica a cura di vincenzo circosta e giuseppe giari, presso lo spazio espositivo della libreria brunelleschi. 














6 autoritratti di artisti nei monumenti del duomo di firenze

i volti dei maestri nei loro capolavori














piazza del duomo al tempo di dante

un viaggio nel cuore di firenze prima del rinascimento














il restauro della facciata del museo dell'opera del duomo
















racconti di facciata

dalla distruzione del progetto medievale di arnolfo alle proposte avanzate tra cinquecento e seicento

















newsletter

iscriviti
avvertenza: cliccando sul bottone si atterra su una pagina esterna, appartenente al sito del gestore del servizio di newsletter.


 




scopricattedralecupolabattisterocampanilemuseole terrazze della cattedralechiesa di santa reparatabottegagalleria videoarchivio storicopubblicazionivisitavisite guidatevisite didattichevisite accessibiliaccedi ai monumentichi siamoprofilostatutobilanci annualitrasparenzasegnalazioni illeciti - whistleblowingfornitoristoriapress arearassegna stampaabilitazione guide turistichelavora con noiarea riservata 







opera di santa maria del fiore via della canonica, 1 - 50122 - firenze - telefono: +39 055 2302885 email: opera@duomo.firenze.it - customer service: help@duomo.firenze.it - telefono: +39 055 2645789p. iva: 00538420480 - codice destinatario usal8pv
design di the branding crew - realizzazione di gruppometa 












