  






no.1 supplier of outdoor umbrellas, commercial umbrellas and shade cloth   | shade australia
















































































        


       javascript seems to be disabled in your browser.  for the best experience on our site, be sure to turn on javascript in your browser.  call  - 1800 155 233  | address:  91/93 stanley rd ingleburn nsw 2565 | opening hours - monday - friday: 9am - 5pm 
our vision
about us
contact us
blog
media
my account
 toggle nav   search search search sign in create an account  favorite my wish list   0  my cart  $0.00    range umbrellascafe & market umbrellascantilever umbrellascommercial umbrellasumbrella accessoriestimber umbrellasbackyard umbrellassunranger umbrellasaustralian madestriped umbrellascentre pole umbrellasluxury umbrellasoutdoor umbrella carewind rated umbrellasprinted umbrellasbasessunranger basescantilever ballast blocksconcretein-ground + removable steel baseplatesbase accessoriesgranite umbrella basesshelta basesshade clothcommercial shade clothdomestic shade clothhorticultural & building fence & scaffoldingshade cloth accessorieswaterproof shade clothprinted bannersfire retardanttents popup gazebossteel frame marqueesaluminium frameprinted marquees popup tent accessoriesquicktop pop up tentscustom printed tentsshade sailscustom size shade sailsstandard size shade sailsshade sails by shapeshade structuresshade sail accessorieshardwaremounting bracketsstainless rope & chainshackles + chainstainless turnbucklesanchors bolts hardware accessoriesstainless eyeboltsparasolswedding umbrellasgolf umbrellaswillow tree umbrellaschildrens umbrellasmens umbrellasladies umbrellascustom printedbeachbeach umbrellasbeachkitbeach tentsbeach chairssheltabeach towelssunnylifeoutdoor livingon saleumbrellas saleshade cloth saleparasols and beach saleclearance more categories toggle nav closemenu   home  umbrellas   cafe & market durable and dependable    sunranger café staff pick best seller   hurricane parasol european style euro style   tuscan timber classic look   fibreglass umbrellas robust   view more...  cantilever umbrellas adaptable and contemporary    sunhaven classic 3 sizes feature packed   sunhaven grande heavy-duty 60km/h wind   parashade luxury home design award winner   shelta savannah proven 15 years best seller   view more...  commercial umbrellas stunning sun protection    italian piazza - acrylic top of range commercial quality   café & courtyard made-to-order best buy   parashade luxury resort luxury resort   bamboo beautiful   view more...  timber umbrellas natural and sophisticated    woodlands collection beautiful timber frame premium   tuscan range afforable two-piece umbrella   palermo large sized recommended   seville high quality   view more...  umbrella accessories very important    cover – centre post centre post umbrellas   cover - cantilever cantilever umbrellas   view more...  striped umbrellas stylish and contemporary    savannah proven 15 years   sunranger soho striped   view more...  wind rated umbrellas commercial or domestic use    italian piazza - pvc canopy proven   hurricane parasol wind rated   view more...  printed umbrellas umbrella for your business    sunranger café for branding   hurricane premium for branding   view more...  australian made high quality local products    the queenslander side-arm   italian piazza - pvc canopy commercial waterproof   sidepost classic classic look   café & courtyard hand-crafted   view more...  luxury umbrellas unwavering excellence    parashade new to australia best seller   sunhaven classic mid size new   bambrella designed in england   hurricane parasol premium quality and strong   view more...  sunranger umbrellas guaranteed to last    corso 3.0m hexagonal modern aesthetic new   woodlands beautiful timber frame best seller   sunranger soho striped canopy popular choice   base-plates all sizes   view more...  backyard umbrellas designed for relaxation    fairlight tilting great choice   wall mount 2x3m   tuscan timber classic look   woodlands collection robust   view more...  bases   sunranger bases designed in australia    rova patented design new - staff pick   excalibur base staff pick   bolt-down suitable for wide range   view more...  cantilever bases to suit offset umbrellas    shelta xl wheeled wheels extra large   ballast blocks weights   large resin cantilever resin base   view more...  concrete bases stay grounded    fatboy 40kg wheeled concrete base popular   round concrete base round   ballast blocks cantilever umbrellas shelta   view more...  steel bases persistent stability    classic steel cost effective classic   sunranger excalibur galvanised 32kg best buy   bolt-down galvanised best price   view more...  granite attractive and enduring    sunranger granite - 35kg top of the line popular   sunranger granite - 55kg top of the line   granite umbrella base style and elegance shelta   view more...  inground + removable fixed but not permanent    inground removable removable best seller   ground stake works best on grass   ground screw handy grond anchor popular   view more...  base accessories make the most of your base    brolly trolley no heavy lifting trusted   weight bags heavy duty best price   weight plates toughest improved   view more...  shade cloth   commercial commercially rated accurate shade    commercial 30%   commercial shade cloth 50%   commercial shade cloth 80%   rainbow driz   coverflex™fr   z16 shade cloth   extrablock shade cloth   monotec by the metre   monotec fire rated   view more...  domestic shade cloth versatile and long-lasting    universal 90% best buy   handy pack 90%   waterproof 90%   domestic 70% trusted   natural hessian   coloured hessian   monotec 370 shade fabric   rainbow driz   view more...  horticultural backyard and commercial gardening    fence mesh   silt fence   hessian cloth   weed mat   bird net   geo fabric    view more...  fence & scaffolding worksite and construction shade    fence mesh 30%   fence mesh 50%   fence mesh 70%   shade cloth silt fence   hog rings and pliers popular   blockout fabric    view more...  accessories attachment and installation options    cable ties   butterfly clips   hog rings & pliers   shade cloth cutter   hold-on midi clips popular   shade cloth fixing pins best seller   weed mat staples   view more...  waterproof impermeable shade    coverflex™fr 610gsm   waterproof dri-z shadecloth   waterproof shade cloth  printed banners logo and image printing    printed banner mesh  fire retardant shade for fire-prone areas    extrablock shade cloth  tents   popup gazebos portable tents for events    deluxe   s-line hot   a-line   view more...  steel frame marquees schools, sports clubs, and more    economy steel marquee best buy   premium steel marquee     view more...  aluminium frame a lighter portable tent    economy aluminium marquee   premium aluminium marquee     view more...  printed marquees customise your shade    custom printed marquees   custom printed walls     view more...  accessories make the most of your marquee    flags   sidewalls   weight bags   view more...  quicktop pop up tents high quality transportable shade  custom printed tents display your school, club, or organisation  shade sails   custom size shadesails made to your measurements or design your own  standard size shade sails popular sizes  wide colour range  shade structures hip & ridge span-shades  set & custom sizes  shadesail hardware extensive rangebrackets, buckles & bolts  popular hardware turnbuckleswall-plates  diy shadesail book professional result  diy price  25 years-experience thousands successfully supplied & installed. 10 year warrantyhardware   mounting brackets easier ways to attach shade    external corner brackets   internal corner brackets   shade sail mounting brackets   fascia bracket with eyebolt   150 x 150 horizontal eye   150 x 40 stud wall bracket   100 x 32 oblong plate   100 x 60 diamond eye-pad   rafter bracket assembly   roof extenda bracket   view more...  stainless rope & chain high quality hardware    5mm wire rope 316   5mm wire rope grips   8mm medium link chain   10mm medium link chain   12mm medium link chain   wiggly wire spring clip       view more...  shackles + chain fantastic for sails    d shackle   extended d-shackle   twist shackle   bow shackle    anchors bolts best for bases    hilti hud-1   hilti hrd-hf 10 x 80   hsa-f m8 x 105   has-f m10 x 113   hsa-f m12 x 100   hsa-f m12 x 145   hsa-f m12 x 225   hsa-f m16 x 137  turnbuckles non-rust and reliable    hook eye turnbuckle   jaw jaw turnbuckle   hook hook turnbuckle     hardware accessories useful extras    loctite anti-seize stick 20g  stainless eyebolts durable hardware for sails    welded eyebolt  parasols   wedding umbrellas a sign of good luck!    eagle auto open umbrella super sized!   birdcage rain umbrella clear pvc canopy   white wedding auto classic all-white look  golf umbrellas larger sized    straight classic umbrella popular full sized umbrella   rainbow full sized umbrella all the colours of the rainbow!   eagle auto open umbrella super sized!  willow tree umbrellas view the range   auto compact umbrella upf 50+   birdcage white border clear pvc with a white border   classic auto open umbrella choose between 8 colours!  childrens umbrellas cute kids brollies   unicorn kids umbrella perfect size for little hands!   rainbow auto open kids easy-to-operate auto open  beach   beach umbrellas lightweight sun protection   sundreamers 200cm diameter premium   beachkit daytripper umbrella 210cm diameter   shelta manly umbrella 220cm diameter  beach accessories beach essentials   sand tether bags 4 pack of weight bags   brella brace umbrella securing system  beachkit shade designed in new zealand   beachkit rainbow 240cm diameter   beachkit beachcomber 210 diameter   beachkit carnivale 240cm diameter  beach tents portable beach shelters   shelta super uv protector coverage for the whole fam   hollie & harrie sombrilla raw unbleached 100% cotton   sunnylife beach cabana easily assembled  shelta view the range   shelta bronte fringed 220cm diameter   shelta donna personal 120cm diameter   shelta avoca umbrella 220cm diameter  beach chairs sit back and relax   shelta lesands beach chair affordable and convenient   beachkit beach bum chair 53cm seat width   beachkit wearever easy to carry backpack chair!  sunnylife fun beach accessories   sunnylife beach cabana easily assembled  outdoor living shade solutions for the great outdoors  contact   contact us91/93 stanley rd, ingleburn nsw 2565 info@shadeaustralia.com.au 1800 155 233 opening hoursmon - fri: 9am - 5pm sat : 9am - 1pm sun: closed   my accountsale  skip to content    australia's no.1 shade & umbrella specialist        






shop now 
								suitable for both commercial and residential purposes! 
								cafe series 
								sunranger 
								 


buy now 
								where elegance meets engineering experience the ultimate in luxury shade. 
								watch of outdoor umbrellas 
								the swiss 
								new 
								 


shop now 
								high quality acrylic fabric 
								premium cantilever 
								sunhaven 
								new this season 
								 




  commercial >   cantilever > 


icon icon-tracking

we ship australia-wide
we ship worldwide using a range of carriers.




icon icon-payment

safe payment
100% secure payment




icon icon-help-center

sales enquiries
for sales enquiries, call us on 1800 155 233.




icon icon-friendly-services

price match guarantee
we'll price match on selected items*




      umbrellas      shade cloth      shade sails      bases      cantilever umbrellas      parasols      wind rated umbrellas      shelta umbrellas     australia's no.1 shade & umbrella specialist
friendly professional advice for all your shade needs. shade australia is one of the oldest and most respected companies in the industry. we've been in business for a generation and have delivered tens of thousands of jobs to satisfied customers right across australia. 
shade australia has the widest range of cantilever umbrellas in australia and leads the market in commercial umbrellas such as our sunranger umbrellas, italian piazza commercial umbrellas and the hurricane range by bambrella. we also stock a wide range of shelta umbrellas. apart from umbrellas also specialise in folding marquees, popup tents, and shade cloth fabrics. we're very customer-focused and treat every single sale with the utmost importance. whatever your shade and shelta requirements, we'll do our best to deliver a great result. order online, call us on  free call 1800 155 233  or send us an email. we'd love to hear from you.
shade australia is open during normal business hours monday - friday. high quality aluminiumhurricanepremium timber beach umbrellasundreamersstylish striped canopysoho cafe serieslong lasting acrylic fabricsunhavenuniquely designedparashade
we ship worldwide using a range of carriers. safe payment 100% secure payment sales enquiries - for sales enquiries, call us on 1800 155 233 price match guarantee - we'll price match on selected items* 
our reviews

trustpilot

    about shade australia
shade australia is one of the oldest and most respected companies in the industry. we've been in business for a generation and have delivered tens of thousands of jobs to satisfied customers right across australia.


icon icon-help-center

got question? call us
1800 155 233


add: 91 - 93 stanley rd ingleburn nsw 2565

info@shadeaustralia.com.au
showroom opening hours: 9 am - 4.30pm monday - friday.

my account

shipping policy
price match policy
pricing policy
returns policy
privacy policy
standard trading terms
warranty
buy now, pay later
faq's
agencies
site map
customer service

contact us
about us
our vision
our team
our reviews
careers
our distributors
installers


sign up to newsletter
   lets stay in touch subscribe toour mailing list to receive updates on new 
arrivals, special offers, and other discount information sign up for our newsletter: subscribe
by providing your email address, you agree to ourprivacy policy and terms of service.
 
business award winners

umbrellas
shade cloth rolls
popup tents & popup marquees
shade sails
sun shades
beach
hardware
permanant structures
parasols
shelta
sunranger series
ironstone™ cloth 
willow tree™
quicktop tents
bambrella
beachkit
sunnylife 





 


 copyright © 2024 shade australia online store.  all rights reserved. designed by shade australia pty ltd.  abn 86 065 663 676   





 × continue shopping add to cart you need to choose options for your item for estimate shippingx  



 