











inicio - icce















































































































































skip to content
skip to footer







 



inicioeditorialred pjcontacto acceso  actualidad 















 










 
inicioeditorialred pjcontacto acceso  actualidad







 





















editorial icceofrecemos a los docentes recursos didácticos y pedagógicos para aplicar en clase, en la atención a la diversidad y en la tutoría. también ofrecemos materiales de formación para el docente.
ir a editorialred pjla red pj es un espacio digital al servicio de la pastoral con jóvenes, una comunidad de aprendizaje, formativa, complementado con un trabajo en redes sociales que promueve la evangelización digital y las redes comunicativas entre los propios jóvenes y entre sus movimientos y comunidades.
ir al sitio de red pj











¿qué es el icce?


el instituto calasanz de ciencias de la educación icce es un centro de recursos didácticos y pedagógicos, al servicio de la comunidad educativa. colabora, desde una perspectiva cristiana y calasancia, en el cultivo, la mejora y el desarrollo de la pedagogía y de las ciencias de la educación.
icce es una institución sin ánimo de lucro, fundada en 1967 por la orden de las escuelas pías, o escolapios, se inspira en la obra y el pensamiento de s. josé de calasanz. trabaja hoy por una pedagogía liberadora e integral respetuosa con todas las culturas y tradiciones religiosas.
catálogo de publicaciones icce


libros destacados




 


 






el dragón que estornuda flores 
un dragón que estornuda flores y no sabe echar fuego...
17,95 € iva incluido
comprar 









 


 






dile 2. diviértete leyendo 
este libro, continuación de dile 1, está recomendado para niños...
14,40 € iva incluido
comprar 









 


 






dalí y yo. ser diferente te hace especial 
adéntrate en esta divertida historia en la que conocerás a...
15,90 € iva incluido
comprar 









 


 






alitas de pollo. aventura en la ciudad 
emocionante cuento que narra la historia de alitas de pollo...
19,95 € iva incluido
comprar 






ir a editorialubicacióncontactoinstituto calasanz de ciencias de la educación
calle conde de vilches, 4, 28028 madrid
917 25 72 00
info@icceciberaula.es
nuestros clientes
 















instituto calasanz de ciencias de la educación
calle conde de vilches, 4, 28028 madrid
917 25 72 00





© instituto calasanz de ciencias de la educación 2024 - nota legal - política de privacidad - política de cookies - condiciones de venta - contacto gpsr











utilizamos cookies para ofrecerte la mejor experiencia en nuestra web.
puedes aprender más sobre qué cookies utilizamos o desactivarlas en los ajustes.

cerrar el banner de cookies rgpd





aceptar
ajustes

cerrar el banner de cookies rgpd



 








haz tu compra este verano con un 5% de descuento y portes gratis.obtén tu 5 % de descuentoutiliza el cupón cole2024y al hacer la compra selecciona portes gratis.

 















































































cerrar los ajustes de cookies rgpd






 


resumen de privacidad




cookies estrictamente necesarias




cookies de terceros




política de cookies




powered by  gdpr cookie compliance

 








resumen de privacidad

esta web utiliza cookies para que podamos ofrecerte la mejor experiencia de usuario posible. la información de las cookies se almacena en tu navegador y realiza funciones tales como reconocerte cuando vuelves a nuestra web o ayudar a nuestro equipo a comprender qué secciones de la web encuentras más interesantes y útiles.





cookies estrictamente necesarias

las cookies estrictamente necesarias tiene que activarse siempre para que podamos guardar tus preferencias de ajustes de cookies.




activar o desactivar las cookies










si desactivas esta cookie no podremos guardar tus preferencias. esto significa que cada vez que visites esta web tendrás que activar o desactivar las cookies de nuevo.







cookies de terceros

esta web utiliza google analytics para recopilar información anónima tal como el número de visitantes del sitio, o las páginas más populares.
dejar esta cookie activa nos permite mejorar nuestra web.




activar o desactivar las cookies










¡por favor, activa primero las cookies estrictamente necesarias para que podamos guardar tus preferencias!







política de cookies

más información sobre nuestra política de cookies









activar todo
guardar ajustes

 













