


port of beirut | الصفحة الرئيسية





































الصفحة الرئيسية


عن المرفأ


تاريخ المرفأ



التعريفات


المنطقة الحرة 


إحصائيات 


      نشاطات المرفأ


المناقصات


اتصل بنا








اتصل بنا
tel: +961 1 580211





العنوان
منطقة الكرنتينا
ص.ب: 1490
بيروت، لبنان





راسلنا
info@portdebeyrouth.com





تابعنا















            2025 © مرفأ بيروت. كل الحقوق محفوظة. سياسة الخصوصية










en














 كاما
النشاطات
المناقصات
احصائيات






 ميناء بيروت
 قصص النجاح

يعد مرفأ بيروت ضمن أفضل 10 مرافئ على البحر الأبيض المتوسط ويعتبر بوابة إلى الشرق الأوسط. تم تحويل المرفأ من خلال التمويل الذاتي من مرفأ محلي إلى مرفأ إقليمي ومركز لإعادة الشحن في المنطقة

عرض تقديم لانجازات المرفأ خلال 14 عام
                                             

 للمزيد












 البوابة 
 العبور الى القرن الحادي والعشرين 

                        يقع مرفأ بيروت عند تقاطع خط الطول 35 درجة و57 دقيقة شرقا وخط العرض 35 درجة و15 دقيقة شمالا ويشكل مركز التقاء للقارات الثلاث : اوروبا ، اسيا ، وافريقيا ، وهذا ما جعل منه ممرا لعبور اساطيل السفن التجارية بين الشرق والغرب . وخلال السبعينات من القرن العشرين كان مرفأ بيروت أهم محطة للتجارة الدولية مع الدول العربية المحيطة وهو ما زال حتى اليوم يحتفظ بهذه الميزة التجارية
 
                    





latest news








19.12.2024
في خضم التحديات.. عيتاني يلتقي بنقابة الوكلاء البحريين لتعزيز دور مرفأ بيروت







27.11.2024
عيتاني حيا العاملين في مرفأ بيروت واصفاً إياهم بالأبطال والجنود المجهولين







22.08.2024
بروتوكول تعاون أكاديمي بين مرفأ بيروت وجامعة mubs



view all













 nearly 
 6m 
 tons/year 







 nearly 
 1m 
 teu/year 







 nearly 
 3k 
 ships/year 







 nearly 
 200k 
 sqm 










خدمة الزبائن



الوكالات البحرية 


cma beirut terminal


container tracking


cama


 المصارف 












                © 2025 مرفأ بيروت. كل الحقوق محفوظة. |  سياسة الخصوصية





































