



























roma -o- matic 3.0








cultura

poesie
monumenti
musei
biblioteche
librerie
teatri
cinema



cibo&vino

ricette
ristoranti
pub
mercati



sanità

asl
farmacie
ospedali
consultori



servizi

municipi
uffici postali
documenti
fontanelle
feed-o-matic



trasporti&strade

gra
metro e treni
quartieri
zone urbanistiche
parcheggi



varie

phot-o-matic
statistiche



blog


@


☰

en
it




cultura📁

poesie
monumenti
musei
biblioteche
librerie
teatri
cinema

cibo&vino📁

ricette
ristoranti
pub
mercati

sanità📁

asl
farmacie
ospedali
consultori

servizi📁

municipi
uffici postali
documenti
fontanelle
feed-o-matic

trasporti&strade📁

gra
metro e treni
quartieri
zone urbanistiche
parcheggi

varie📁

phot-o-matic
statistiche

blog
@







“tutto quello che può essere utile sapere su roma ... ma quando serve non si riesce mai a trovare”



cultura

poesiepoesie romanesche, sonetti, belli, trilussa ed altri poetimonumentimonumenti, luoghi storici, ville, parchi, ...museimusei, gallerie d'arte, esposizioni, ...bibliotechecomunali, universitarie, ...libreriefumetterie, negozi di dischi, ...teatrie auditoriumcinemale poche sale rimaste e i cinema d'essai
cibo&vino

ricettericette di cucina romana e lazialeristorantidove mangiare a roma: osterie, pizzerie, fastfood, ...pubdove bere e rilassarsi a roma: pub, enoteche, music club, sale da the, ...mercatiagroalimentari rionali e mercati contadini
sanità

aslcome trovare la tua azienda sanitaria localefarmacienotturne, orario continuato, ...ospedalipubblici, cliniche, ambulanze, drive-in coronavirus, ...consultorifamiliari e centri antiviolenza
servizi

municipicome trovare il tuo municipio (ex circoscrizioni di roma)uffici postalie orari di aperturadocumentia cosa servono e dove farlifontanellepubbliche: i nasoni di romafeed-o-maticdalla rete una selezione di articoli e notizie riguardanti roma
trasporti&strade

grala mappa del grande raccordo anularemetro e trenila mappa delle metropolitane a, b e c, dei treni e dei treniniquartierii rioni, i quartieri, i suburbi e le zone dell'agro romano, con relativi cap e mappezone urbanistichela suddivisione urbanistica in zone, con relativi cap e mappeparcheggipubblici, di scambio, privati e per camper
varie

phot-o-matictutte le foto presenti nei nostri archivistatistichedi accesso al sito

blogr-o-m scrive

@scrivici








ultimi da: blog



mostra "amazônia" sebastião salgado al maxxi. fino al 13 febbraio 2021.


i record di roma. grandi numeri, non sempre invidiabili, per una grande città.


le vere origini delle mitiche fettuccine alfredo.


auguri di buon 2021 e quante probabilità abbiamo che sia migliore del 2020.


cose da ricordare per dicembre. nuovo dpcm, sciopero benzinai, saldi, metro v. emanuele.


gli x migliori ristoranti peruviani di roma. dove mangiare cheviche secondo la tradizione di una cucina sottovalutata.


cose da ricordare per la prossima settimana (da sabato 21 novembre 2020). sciopero, metro ottaviano e castro pretorio, black friday.


sulla bruttezza ed inutilità dei siti web dei ristoranti. dedicato ai ristoratori (romani e non).


cose da ricordare per la prossima settimana (da sabato 14 novembre 2020). domenica ecologica, nuova ordinanza lazio.


gli x migliori filetti di baccalà di roma. dove mangiare il mitico pesce fritto.


nuova sezione phot-o-matic. per passare un pò di tempo guardando foto (anche) di roma.


le metropolitane, i trenini ed i treni di roma. orari, biglietti ed altre informazioni.


le suddivisioni amministrative, urbanistiche, toponomastiche e fantasiose di roma.


[evento annullato] festa siciliana a piazza san giovanni bosco. dal 22 al 25 ottobre 2020.


come trovare il municipio, quartiere, zona urbana, asl di appartenzenza di roma.






più letti da: poesie



trilussa
la cicala e la formica




gioacchino belli
la bona famija




trilussa
li vecchi




trilussa
favole




trilussa
la guerra




gioacchino belli
la madre de le sante




trilussa
la mosca e er ragno




trilussa
la pecorella




trilussa
l'amore der gatto




trilussa
er pensiero





ultimi da: feed-o-matic



sabato 1 febbraio 2025
nodo il cocktail bar romano




sabato 1 febbraio 2025
cucina e musica jazz all'elegance cafè




martedì 18 febbraio 2025
epidurale negata. il parto senza sofferenza non è per tutte




martedì 18 febbraio 2025
non è un numero a riassumere una persona




lunedì 17 febbraio 2025
clicbus: dal 1° marzo servizio disattivato?




lunedì 17 febbraio 2025
domenico liberatore e giulia cappelli vincono la  x milia 2025




lunedì 17 febbraio 2025
sono forte e cerco giovani talenti per il futuro di enel




lunedì 17 febbraio 2025
sono forte e cerco giovani talenti per il futuro di enel




lunedì 17 febbraio 2025
avete presente mondo convenienza? il padrone è stato rapinato in casa




lunedì 17 febbraio 2025
il papa al gemelli, «toccato dai messaggi di affetto e vicinanza»






più letti da: musei



museo nazionale romano - palazzo massimo alle terme



le carrozze d'epoca



galleria albani - villa albani torlonia



galleria borghese



galleria nazionale d'arte moderna e contemporanea (gnam)



museo della civiltà romana



galleria nazionale d'arte antica - palazzo barberini



museo numismatico della zecca italiana



galleria d'arte moderna di roma capitale



vigamus - museo del videogioco





più letti da: monumenti



palazzo di giustizia



quartiere rinascimento



eur



san francesco a ripa



salita del grillo



via appia antica



basilica di san pietro in vaticano



piazza del campidoglio



sant'ignazio da loyola



basilica di san giovanni in laterano





più letti da: ricette



castagnole alla romana


abbacchio brodettato


zuppa inglese alla romana


minestra di pasta e broccoli


spuntature di maiale


rigatoni con la pajata


seppie alla romana


minestrone con il battuto


involtini al sugo


crostini alla romana








©1999-2025 roma-o-matic
privacy policy & cookie



















questo sito utilizza cookie tecnici, anche di terze parti, per migliorare i servizi offerti e ottimizzare l’esperienza dell’utente.
si prega di leggere l'informativa sulla privacy.
chiudendo questo banner si accettano le condizioni sulla privacy e si acconsente all’utilizzo dei cookie.
chiudi




