





 



homepage - formtran









































skip to content






formtran
better, faster data collection
info@formtran.com
search:









home softwarefinereader ocr server software flexicapture ocr software for documents flexicapture software for invoices and orders vantage ocr software for documents  solutionsocr for documents ocr for insurance ocr for invoices ocr for netsuite ocr for rpa ocr for certificate of analysis  customers industries servicesconsulting customer service enterprise services form design custom programming technical support training  contact us 




 
home softwarefinereader ocr server software flexicapture ocr software for documents flexicapture software for invoices and orders vantage ocr software for documents  solutionsocr for documents ocr for insurance ocr for invoices ocr for netsuite ocr for rpa ocr for certificate of analysis  customers industries servicesconsulting customer service enterprise services form design custom programming technical support training  contact us 









transform business documents
into business value
 
							advanced software from formtran extracts data
from any form, saving you time and money 
							learn more
 
							
 


combining ocr & robotic
process automation
 
							add value to rpa with data extraction.
the integration of ocr and rpa increases
the number of projects that can be automated
beyond what can be done only with rpa. 
							learn more
 
							
 


reduce invoice processing costs
 
							flexicapture for invoices and orders is an
“out of the box” solution that reduces
inefficiencies, errors and costs associated
with manual invoice processing. 
							learn more
 
							
 














formtran increases productivity by automating document processing for your critical systems.  you know your business, we help with the technology.  together we can save time, cut costs, and ensure accuracy.




benefits include:

400% increase in employee productivity
91% lower processing costs
81% faster processing time



learn more








our solutions





ocr









ocr software with advanced ai automatically extracts information from any document type.


learn more


accounts payable









replace time consuming manual entry for invoices, utility bills, and other incoming financial documents.


learn more


e-forms









combine electronic forms and automated workflows to reduce processing time, cut costs and enforce consistency.


learn more


robotic process









enhance rpa by adding ocr with ai to intelligently classify documents and extract required data.


learn more


our clients


view case studies here










softwareflexicapture ocr software
flexicapture for invoices
flexicapture for orders
finereader ocr server
vantage ocr software
solutionsocr for documents
ocr for insurance
ocr for invoices & orders
ocr for netsuite
ocr for rpa
servicesconsulting
custom programming
customer service
enterprise services
form design
technical support
training
companyabout formtran
customers
industries
partners
privacy policy
 







copyright © 2024 formtran® all rights reserved all trademarks, trade names, and service marks referenced herein belong to their respective companies.








go to top



























































