the desert sun | palm springs and coachella valley newssports business news life opinion advertise obituaries enewspaper legals  chad bianco kicks off campaign for governor of californiadavid ford leads north carolina to early lead at prestige college golfhundreds protest trump in palm springs on presidents’ day5 things we learned about historic indian wells enclave manitou springs 10 things to do in the coachella valley this week, feb… jazz legends and rising stars to shine at palm springs… dap health offers free sexual wellness services for cod…  cif-ss playoffs: full schedule for this week's first… looking to volunteer in the coachella valley? chad bianco kicks off campaign for governor of california  hundreds protest trump in palm springs on presidents’ day  dap health offers free sexual wellness services for cod students more in news david ford leads north carolina to early lead at prestige college golf  seven secrets on how to play pickleball with your partner  cif-ss playoffs: full schedule for this week's first round games more in sports flights from palm springs to portland now year-round  market market brings palm springs a new way to shop  five new restaurants or bars open in coachella valley more in business letters: why palm springs airport expansion is a must readers  to each their own comfort zone stewart weiner  biggest reform la can make post-fires? simplify government nils gilman more in opinion oscar season is upon us: what movie won best picture last year?  powerball winning numbers for feb. 17 drawing: $183 million jackpot  'push back': see photos of anti-trump, musk protests sweeping nation more in trending all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  💤get $400 off saatva mattresses and free white glove delivery now  dooney & bourke purses are on sale for less than $100 more in shoppingenter today       enter today       winners announced!       more in contestsseven secrets on how to play pickleball with your partner palm desert eatery gets 'b' for food temps, contaminated ice, more enjoy hollywood's biggest night, raise funds for aap – food samaritans 5 shows to see in the coachella valley this week antiques: autographs have been collected longer than you thinkabout us corrections staff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business place an ad licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.desertsun.com. all rights reserved.