

login title - high-end company ag - unterhaltungselektronik & technik shop

























            unser webshop ist aktuell geschlossen.
        

es tut uns leid, aber unser webshop ist aktuell geschlossen.













                diese webseite verwendet cookies
            

                
sehr geehrter besucher,
diese webseite verwendet neben technisch notwendigen cookies auch solche, deren zweck die analyse von webseitenzugriffen oder die personalisierung ihrer nutzererfahrung ist. 
nähere informationen dazu finden sie in unserer datenschutzerklärung und in unserem cookiehinweis. sie finden diese in der fußleiste unserer webseite. 
im cookiehinweis können sie auch jederzeit ihre einwilligung in die verwendung einsehen und diese ändern oder mit nur einem klick widerrufen. 
der schutz ihrer daten ist uns als anbieter von kostenlosen informationen aus dem bereich datenschutz ein wichtiges anliegen. 
wir würden uns freuen, wenn sie durch ihre bewusste einwilligung zur verarbeitung der ausschließlich pseudonym erhobenen daten helfen würden, 
unser angebot für sie und andere datenschutzinteressierte zu verbessern.
            

datenschutzhinweise
 | 
impressum








notwendige cookies







was sind notwendige cookies?
 notwendige cookies werden von websitebesuchern benötigt, um eine einwandfreie nutzung aller funktionen und services der website zu gewährleisten. die gültigkeit dieser cookies gilt nur für den aktuellen besuch der website und den zeitraum der nutzung. diese cookies werden automatisch vom computer des benutzers oder von anderen geräten gelöscht, sobald der browser geschlossen wird. nutzer sollten beachten, dass wir keine reibungslose bzw. einwandfreie nutzung unserer websites garantieren können, wenn diese cookies nicht verwendet werden.







analyse cookies







was sind analyse cookies?

      analyse cookies sammeln informationen über die nutzung und den verkehr unserer website, sowie über die nutzung verschiedener funktionen. 
      diese informationen werden verwendet, um unsere website und dienstleistungen zu verbessern und ihnen einen besseren service zu bieten. 
      diese cookies helfen uns zu verstehen, wie benutzer unsere website nutzen. 
      aufgrund dieser daten können wir unsere website, funktionen und unsere kommunikation verbessern, um sicherzustellen, dass der inhalt, den sie sehen, immer interessant und relevant für sie ist. 
      analyse cookies werden von drittanbietern gesetzt.
    






google adsense





                                                    wir nutzen google ads, einen dienst von google llc, 1600 amphitheatre parkway, mountain view, ca 94043, usa, um werbung bei google und über das google-werbenetzwerk 
auszuspielen. dafür verwenden wir informationen über das surfverhalten, um anzeigen auf die interessen des nutzers abzustimmen. daneben können die an google ads übermittelten daten 
die gehashte e-mail-adresse des nutzers als auch nutzungsbasierte daten aus internen analysen enthalten. weitere informationen zum datenschutz und zu den nutzungsbedingungen 
von google erhalten sie hier.
                                                







google advertising data





                                                    wir verwenden auf unserer webseite google analytics 4, einen werbe- und webanalysedienst von google ireland limited mit sitz in gordon house, barrow street, 
dublin 4, d04 v4x7, irland („google“). nur wenn sie uns hier ihre einwilligung erteilen, übermitteln wir ihre nutzerdaten wie gerätekennung, ip-adresse, 
cookie-kennungen, standortdaten sowie demografische informationen und browsing-aktivitäten an google. laut google handelt es sich um nicht-essentielle nutzerdaten, 
die jedoch auch für personalisierte anzeigen eingesetzt werden. weitere informationen zum datenschutz, zu den nutzungsbedingungen von google und ihren eistellungsmöglichkeiten 
zur wahrung ihrer privatsphäre finden sie hier  hier.
                                                







google personalized advertising





                                                    wir verwenden auf unserer webseite google analytics 4, einen werbe- und webanalysedienst von google ireland limited mit sitz in gordon house, barrow street, 
dublin 4, d04 v4x7, irland („google“). nur wenn sie uns hier ihre einwilligung erteilen, übermitteln wir ihre nutzerdaten wie z.b. browserverlauf, suchanfragen, standortdaten 
und demografische informationen, gerätekennungen, interessenkategorien an google. google verwendet die gesammelten daten zusammen mit daten von drittanbietern speziell für 
personalisierte anzeigen, die auf die interessen und vorlieben des nutzers abgestimmt sind.
weitere informationen zum datenschutz, zu den nutzungsbedingungen von google und ihren eistellungsmöglichkeiten zur wahrung ihrer privatsphäre finden sie hier 
hier.
                                                







google analytics - google tag manager





                                                    
wir verwenden den dienst "google tag manager",
ein produkt von google inc., 1600 amphitheatre parkway, mountain view, ca 94043, usa (“google”), um auf unserer website dienste von partnern auszuspielen. 
über diesen dienst stellen wir sicher, dass der consent für sie als verbraucher eingehalten wird und kann daher nicht deaktiviert werden. 
der dienst selbst erhebt eigenständig keine daten außer die technisch bedingt zur auslieferung notwendig sind (einschließlich ihrer ip-adresse) an einen server 
von google in den usa übertragen und dort gespeichert werden.weitere informationen finden sie in den agb 
und datenschutzbestimmungen des google tag managers.
                                                







trusted shops





                                                    zur anzeige der trusted shops leistungen (z. b. gütesiegel, gesammelte bewertungen) sowie zum angebot der trusted shops produkte für käufer
 nach einer bestellung sind auf dieser webseite trusted shops widgets eingebunden. dies dient der wahrung unserer im rahmen einer interessensabwägung überwiegenden berechtigten 
interessen an einer optimalen vermarktung durch ermöglichung eines sicheren einkaufs gemäß art. 6 abs. 1 s. 1 lit. f dsgvo. das trustbadge und die damit beworbenen dienste sind ein 
angebot der trusted shops ag, subbelrather str. 15c, 50823 köln („trusted shops“), mit der wir gemeinsam nach art. 26 dsgvo datenschutzrechtlich verantwortlicher sind. 
wir informieren sie im rahmen dieser datenschutzhinweise im folgenden über die wesentlichen vertragsinhalte nach art. 26 abs. 2 dsgvo.

im rahmen der zwischen uns und trusted shops bestehenden gemeinsamen verantwortlichkeit wenden sie sich bei datenschutzfragen und zur geltendmachung ihrer rechte bitte bevorzugt 
an trusted shops unter nutzung der in den datenschutzinformationen angegebenen kontaktmöglichkeiten. 
unabhängig davon können sie sich aber immer an den verantwortlichen ihrer wahl wenden. ihre anfrage wird dann, falls erforderlich, zur beantwortung an den weiteren verantwortlichen weitergegeben.

                                                









alle cookies zulassen
einstellungen speichern
nur notwendige cookies zulassen


















