







rainer markgraf stiftung - für oberfranken und die oberpfalz
















































































 


 






 zum inhalt springen









 


suche nach:








willkommendie stiftungrainer w. markgraffamilie markgrafder stiftungsratder stiftungsvorstandnews 




archivdas engagementprojektförderungstipendienausbildungsförderungstudienförderungqualifikationsförderungrainer-markgraf-preisaktuelle projektekontakt 














rainer markgraf stiftungsimon2025-01-07t14:07:40+01:00 
regionen stärken & jugend fördern
rainer markgraf stiftung
die rainer markgraf stiftung fördert bildung, wissenschaft und forschung in den regionen oberpfalz und oberfranken. hier leistet die stiftung ihren beitrag zur verbesserung der infrastruktur. außerdem unterstützt die stiftung die berufliche aus- und weiterbildung von jugendlichen sowie die berufliche qualifikation von jungen erwachsenen. die stiftung fördert universitäten, hochschulen und bildungseinrichtungen.
erfahren sie mehr über die stiftungausbildungs­förderung
studien­förderung
qualifikations­förderung
projekt­förderung
leitmotiv der stiftung
regionen stärken
und jugend fördern
die regionen oberpfalz und oberfranken mit ihren bewohnern lagen stiftungsgründer rainer w. markgraf zeit seines lebens am herzen.
deshalb konzentriert sich auch das engagement der stiftung auf die stärkung dieser standorte und auf die förderung der menschen, die hier leben.
erfahren sie mehr über die stiftung



 
 





 

anschrift rainer markgraf stiftung
lisztstraße 16
95448 bayreuth
tel. 0921 530 348 10
fax. 0921 530 348 33

 

navigationwillkommen
die stiftung
news
archiv
das engagement
kontakt
login intern
impressum
datenschutz
 

social media






 

 
 
 





design & 
programmierung: feuerpfeil werbeagentur bayreuth 



 
 
 
 


 
 



page load link








































































nach oben




