


total online solutions | home 






























total online solutions






account 

 





menu

home
about us
hosting >

standard hosting
wordpress hosting
email only hosting
reseller hosting
discount ssl certs



domains
specials
contact us


 







professional web hosting services
standard  -  wordpress  -  reseller  -  email only
starting at just $2.95/mo!
get started now


--------------------------------------------
discount domain registration
starting at just $8.88/yr!









comnetcoorgusinfoeusocialwebsitebizaccountantagencyaiartasiaaudioautosbandbebetblogbluebuildersbusinessbzcacamccchchannelchatcityclickcloudclubcnco.nzco.ukcoffeecom.aucom.cncommunitycomputercontactdaddancededigitaldirectoryeartheducationemailesexposedfamilyfansfootballfungallerygamesgroupguruhostinioitkiwilawyerlightinglinklivememe.ukmediamobimonsternamenet.aunet.cnnet.nznewsninjanlnuoneonlineorg.auorg.cnorg.nzorg.ukpagepetphdphotophotospicturesplacepropromopropertiespubpwqc.caqponrentalsreportreviewsrocksrunservicesshopsitesolarspacestorestudiosupportsystemstattootechtodaytoptoystvukunovideoweddingworkworldwsxxxxyzyogazipzone 





see all domain extensions
 



domain pricing
current promotions








hosting services
 hosting services since 2001.

professional hosting services

wordpress hosting
site management
email only hosting


learn more


.com
domain services
domain services at discount rates. 

included with every domain

free dns management
free email forwarding
free url forwarding


learn more

 







about us
tos has offered quality web services since 2001





 
 
total support
whatever your request, our highly trained staff can assist you totally and quickly. 




 
 
latest technology
all hosting is in state of the art data centers and on high tech servers. 




 
 
speed
our world class data centers serve your site up in blazing style and speed. 




 
 
live monitoring
all servers are monitored 24/7 and any issues are resolved as quickly as possible. 


 









our clients
thanks to all the great customers that have made us what we are today! 









 





" thank u for your excellent help desk service"
megeath






" i don't know if you guys over there accept testimonials but i just wanted to say keep up to good work... i've had many domains with other people out there from register.com, godaddy.com and few others no need to name them all and by far least hassle, more payment options and damn simple panel you offer here.

just wanted to say thanks!"
patrick






" you have a fantastic service going here and i am extremely pleased that when i finally decided to purchase these domains, i did so through tos domains."
thank you!











total solutions for your internet needs

home
				·
				hosting
				·
				ssl
				·
				domains
				·
				about
				·
				contact
				·
				cart
				·
				account

total online solutions, inc. © 2001-2017










scrollto top



