







 







  le blog 1mec1fille - 





















































 
 









              suivre ce blog
          


administration



connexion


+
créer mon blog










 

 



  le blog 1mec1fille






accueil

contact









                                                26 sept.
                                            








                                                                                                            je n'aurais pas dû l'ouvrir ce compte facebook
                                                                                                    



a u début, facebook, vous avez trouvé ça amusant. vous avez rejoint vos amis pour partager les photos de vos derniers délires. vous les avez "pokés", et vous avez fait des truc passionnants et constructifs, comme échanger des hamburgers virtuels. notamment...



                                                    lire la suite
                                                






                                                3 août
                                            





                                                                                                            réflexions culturelles estivales
                                                                                                    



* michael jackson est mort, et le monde entier pleure. pourtant nous savions tous au fond qu'il mourrait jeune, qu'il ne se laisserait pas vieillir. au fond il a vécu, en une demi-vie, plus fort et plus intensément que des millions d'humains. ca donne...



                                                    lire la suite
                                                






                                                9 juil.
                                            








                                                                                                            grand patron
                                                                                                    



je n'aurais jamais dû m'abonner à tous ces magazines économiques (l'expansion, le figaro, challenges...) : je n'en peux plus de lire les exploits des grands dirigeants, ces héros modernes qui affrontent les périls de notre époque : marchés déchaînés,...



                                                    lire la suite
                                                





 

 




                                                23 avr.
                                            





                                                                                                            l'etranger
                                                                                                    



trop souvent dans ma vie, j'ai eu l'impression d'être décalé. pas à ma place. en somme, étranger. je vis actuellement dans un territoire français d'outremer, au milieu d'un peuple chaleureux, mais dont je ne partage ni la langue, ni la culture, ni les...



                                                    lire la suite
                                                






                                                10 janv.
                                            





                                                                                                            la crise va bien, merci
                                                                                                    



qu'est-ce qui est plus médiatique que barack obama ? la crise, bien sûr, sujet n°1 de tous les journaux, de toutes les chaînes de télévision depuis de longs mois. devant ce raz-de-marée médiatique, les français s'angoissent et serrent leurs porte-monnaies,...



                                                    lire la suite
                                                






                                                5 nov.
                                            





                                                                                                            in god we trust
                                                                                                    



les américains sont les champions mondiaux du show-business, et ils le prouvent encore une fois : dans leur dernière super-production, ils viennent d'élire un noir à la maison-blanche (rien que cette phrase, c'est déjà un excellent titre). une évolution...



                                                    lire la suite
                                                






                                                15 août
                                            








                                                                                                            pékin, 2008
                                                                                                    



les jo de pékin ne vous font aucun effet ? rassurez-vous, moi non plus. on peut classer les étés en plusieurs catégories; 2008 est un été olympique et médiocre. on s'ennuie ferme. j'avais oublié à quels point les jeux olympiques pouvaient être inintéressants....



                                                    lire la suite
                                                






                                                14 juil.
                                            








                                                                                                            un monde homosexuelle
                                                                                                    



série américaine contant les aventures d'un groupe d'amies homosexuelles à los angeles, « the l word » n'a pas connu un énorme succès télévisuel. mais elle a réussi tout de même à rassembler une audience fidèle, autour d'une communauté lesbienne heureuse...



                                                    lire la suite
                                                






                                                24 mars
                                            








                                                                                                            au secours, ma femme est un homme !
                                                                                                    



j'aurais pu vous parler de sujets de société comme la tectonik, mais j'ai déjà écrit auparavant que les jeunes sont des cons , ce qui résume bien mon opinion. a la place, je vais vous parler du seul sujet qui vaille la peine d'être discuté : les hommes...



                                                    lire la suite
                                                






                                                9 janv.
                                            








                                                                                                            nicolas et carla unis
                                                                                                    



"allo ? alors c'est vrai, tu as une nouvelle poule ? noooon.... ! c'est qui ? carla bruni ? non, connais pas. elle fait quoi ? ah elle a sorti un album... non vraiment, ça ne me dit rien. enfin l'important c'est que ça roule entre vous. oui, oui, le coup...



                                                    lire la suite
                                                




1
2
3
4
5
6
>
>>





 

suivez-moi











pages

links



catégories



1mec1fille (46)
                                                




newsletter

abonnez-vous pour être averti des nouveaux articles publiés.



email







articles récents






                                                                                                            je n'aurais pas dû l'ouvrir ce comp...
                                                                                                    






                                                                                                            réflexions culturelles estivales
                                                                                                    







                                                                                                            grand patron
                                                                                                    






                                                                                                            l'etranger
                                                                                                    






                                                                                                            la crise va bien, merci
                                                                                                    






                                                                                                            in god we trust
                                                                                                    





recherche






archives


2009

septembre (1)
août (1)
juillet (1)
avril (1)
janvier (1)



2008

novembre (1)
août (1)
juillet (1)
mars (1)
janvier (1)



2007

octobre (1)
septembre (1)
juin (1)
mai (1)
avril (1)
février (1)
janvier (1)



2006

décembre (2)
novembre (1)
octobre (2)
septembre (1)
août (2)
juillet (3)
juin (1)
mai (1)
avril (2)
mars (5)
février (7)
janvier (11)










 









créer un blog gratuit sur overblog
top articles
contact
 signaler un abus 
c.g.u.
rémunération en droits d'auteur
offre premium
cookies et données personnelles
préférences cookies






 



