democrat and chronicle - rochester news, sports, things to do in rochester nynews sports life business data advertise obituaries enewspaper legals  winter storm warnings issued across ny. see latest snow projections for rochester regionnew york's windiest counties: top wind gusts recorded during winter stormwinter storm knocks out power to thousands in ny. track outages in rochesterhow much snow did rochester get? see latest snowfall totals officials: no evidence of hate crime in sam nordquist’s… former greece deputy supervisor scheduled for plea in… what’s open and closed on presidents day 2025? aquinas tops mercy in section v girls basketball: see…holley ny: village on erie canal is slow these days winter storm warnings issued across ny. see latest snow projections for rochester region  new york's windiest counties: top wind gusts recorded during winter storm  winter storm knocks out power to thousands in ny. track outages in rochester more in news buffalo bills nearly flunk out in team grades for 2024 rookie class aquinas tops mercy in section v girls basketball: see the photos  the regular season's end is near: see what teams sit atop our boys basketball rankings more in sports this invasive species could cost new york wine industry millions  data center proposals bring concerns for genesee county wildlife sanctuary  15 rochester businesses you can visit for black history month more in business congress must take on pharmacy benefit manager reform. here's how tom corsillo and douglas hoey  nih cuts to biomedical research funding will devastate ny's economy winthrop h. thurlow  ny must pass the medical aid in dying act in 2025 amanda cavanaugh more in opinion powerball winning numbers for feb. 17 drawing: $183 million jackpot  'push back': see photos of anti-trump, musk protests sweeping nation  princess kate shares hand-drawn portraits by her and her children more in trending cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  dooney & bourke purses are on sale for less than $100 more in shoppingenter now! enter often!       enter today!       enter today!       more in contestsbuffalo bills nearly flunk out in team grades for 2024 rookie class why were people protesting in canandaigua today? here’s what we know lake effect snow warning now issued for rochester. how much more snow will fall? fast-growing fast-casual chain restaurant coming to irondequoit looking for ice melt? here's where it's available in rochesterstaff directory corrections careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business promote your event buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.democratandchronicle.com. all rights reserved.