 


prodej stříbrných a zlatých šperků













 

  czk kč czk kč eur € usd $    přihlásit seseznam přání(0) porovnání  (0)  0nákupní košík0 mega menufotogalerie šperků sklademstříbrné šperkyzlaté šperkybižuteriepokladnice šperkůo náskontaktblog 605320086   



       play_arrowvolume_up  

nejnovější příspěvky







východní timor: země s bohatou historií a jedinečnou kulturou



publikováno v: 
státy 

10/02/2024


326 zobrazení


                                                                                    východní timor je malá země v jihovýchodní asii, která se pyšní bohatou historií, kulturní rozmanitostí a nádhernou...
                                        

přečíst







svatá lucie: perla karibiku s bohatou historií a kulturou



publikováno v: 
státy 

10/02/2024


177 zobrazení


                                                                                    svatá lucie je malý ostrovní stát v karibiku, známý svou překrásnou přírodou, sopečnými horami a bohatou kulturou. je...
                                        

přečíst







středoafrická republika: srdce afriky



publikováno v: 
státy 

10/02/2024


151 zobrazení


                                                                                    středoafrická republika je vnitrozemská země nacházející se v centrální části afrického kontinentu. země je známá...
                                        

přečíst







sierra leone: země plná historie a přírodních krás



publikováno v: 
státy 

10/02/2024


161 zobrazení


                                                                                    sierra leone je západoafrický stát známý svou bohatou historií, krásnými plážemi a pestrou kulturou. země nabízí...
                                        

přečíst







severní makedonie: země s bohatou historií a kulturním dědictvím



publikováno v: 
státy 

10/02/2024


145 zobrazení


                                                                                    severní makedonie je malá balkánská země, známá svou bohatou historií, kulturním dědictvím a krásnými přírodními...
                                        

přečíst







marshallovy ostrovy: perla tichomoří s bohatou historií a přírodními krásami



publikováno v: 
státy 

10/02/2024


139 zobrazení


                                                                                    marshallovy ostrovy jsou souostrovím v severní části tichého oceánu, známé svými krásnými atoly, bohatou kulturou a...
                                        

přečíst







konžská republika: srdce afriky plné kontrastů



publikováno v: 
státy 

10/02/2024


130 zobrazení


                                                                                    konžská republika je africký stát s bohatou přírodou, rozmanitou kulturou a složitou historií. nachází se ve střední...
                                        

přečíst







jižní súdán: země kontrastů a naděje



publikováno v: 
státy 

10/02/2024


128 zobrazení


                                                                                    jižní súdán je nejmladší zemí světa, která získala nezávislost v roce 2011. nachází se ve východní africe a je bohatý...
                                        

přečíst







jižní korea: země moderních technologií a bohaté historie



publikováno v: 
státy 

10/02/2024


138 zobrazení


                                                                                    jižní korea je dynamická země známá svým technologickým pokrokem, bohatou historií a kulturním vlivem. nachází se na...
                                        

přečíst







bosna a hercegovina: srdce balkánu



publikováno v: 
státy 

10/02/2024


119 zobrazení


                                                                                    bosna a hercegovina je země na balkánském poloostrově, známá svou bohatou historií, kulturní rozmanitostí a nádhernou...
                                        

přečíst







jihoafrická republika: země kontrastů a příležitostí



publikováno v: 
státy 

10/01/2024


124 zobrazení


                                                                                    jihoafrická republika, známá svou rozmanitou krajinou a bohatou historií, je klíčovým hráčem na africkém kontinentu....
                                        

přečíst







guinea-bissau: skrytý poklad západní afriky



publikováno v: 
státy 

10/01/2024


124 zobrazení


                                                                                    guinea-bissau je malá západoafrická země známá svými malebnými ostrovy, bohatou kulturou a pohnutou historií. tato...
                                        

přečíst







ekvatoriální guinea: země tropických lesů a bohatého kulturního dědictví



publikováno v: 
státy 

10/01/2024


114 zobrazení


                                                                                    ekvatoriální guinea je malá, ale fascinující země ležící v západní africe. je známá svými tropickými lesy, ropnými...
                                        

přečíst







černá hora: klenot balkánského poloostrova



publikováno v: 
státy 

10/01/2024


161 zobrazení


                                                                                    černá hora je malý, ale fascinující stát na balkánském poloostrově, známý svou dramatickou krajinou, křišťálově...
                                        

přečíst







burkina faso: země pohostinnosti a kulturní rozmanitosti



publikováno v: 
státy 

10/01/2024


134 zobrazení


                                                                                    burkina faso je vnitrozemská země v západní africe, známá svou bohatou kulturou, tradičními hodnotami a rozmanitou...
                                        

přečíst







svazijsko: skrytý klenot afriky



publikováno v: 
státy 

10/01/2024


116 zobrazení


                                                                                    svazijsko je malá africká země známá svými krásnými přírodními scenériemi a bohatým kulturním dědictvím. leží v jižní...
                                        

přečíst







saúdská arábie: země tradic a modernizace



publikováno v: 
státy 

10/01/2024


136 zobrazení


                                                                                    saúdská arábie je fascinující země na arabském poloostrově, která kombinuje bohaté historické dědictví s moderními...
                                        

přečíst







san marino: nejstarší republika světa



publikováno v: 
státy 

10/01/2024


126 zobrazení


                                                                                    san marino je malá, ale fascinující republika v jižní evropě, známá svou bohatou historií, krásnými výhledy a jako...
                                        

přečíst







kouzlo ostrova mauricius



publikováno v: 
státy 

10/01/2024


129 zobrazení


                                                                                    
mauricius je tropický ráj v indickém oceánu známý svými bílými plážemi, bohatou kulturou a nádhernou přírodou. tento...
                                        

přečíst







kapverdy: tropický ráj v atlantiku



publikováno v: 
státy 

10/01/2024


169 zobrazení


                                                                                    kapverdy jsou souostroví v atlantiku nedaleko západního pobřeží afriky. nabízejí nádherné pláže, příjemné počasí po...
                                        

přečíst




zobrazit všechny nejnovější příspěvky





populární příspěvky





vstupte s námi do fascinujícího světa originálních stříbrných a zlatých šperků



publikováno v: 
šperky s přírodními kameny,                                                                                                                                     
                                                druhy šperků 


                                        12/20/2023
                                    


22846 zobrazení


                                                                            zlatými a stříbrnými šperky se lidstvo zdobí odedávna. na své nadčasovosti tyto drahé kovy neztrácejí ani v moderní...
                                                                    
přečíst





strom života: kompletní průvodce



publikováno v: 
zajímavosti,                                                                                                                                     
                                                filosofický koutek,                                                                                                                                     
                                                mezi nebem a zemí 


                                        12/12/2023
                                    


15593 zobrazení


                                                                            symbol stromu života jste za svůj život nejspíš už někde zahlédli, dokonce ho možná někde máte vyobrazený. už od...
                                                                    
přečíst





měsíční kámen



publikováno v: 
šperky s přírodními kameny 


                                        05/05/2021
                                    


13677 zobrazení


                                                                            měsíční kámen je přesně padnoucí název pro přímo nadpozemsky vypadající drahokam. jeho vzhled připomíná povrch...
                                                                    
přečíst





opál: kompletní průvodce



publikováno v: 
šperky s přírodními kameny 


                                        04/04/2023
                                    


12852 zobrazení


                                                                            opál, sněhově bílý kámen, připomínající vločky v zimě, ve kterých se třpytí odlesk všech barev duhy. tento překrásný...
                                                                    
přečíst





čínský horoskop: kompletní průvodce



publikováno v: 
horoskop a šperky 


                                        04/05/2023
                                    


12122 zobrazení


                                                                            klasický horoskop založený na znameních zvěrokruhu určitě znáte a možná pravidelně čtete například v oblíbeném...
                                                                    
přečíst





úplněk v roce 2024: kompletní průvodce



publikováno v: 
zajímavosti,                                                                                                                                     
                                                horoskop a šperky 


                                        12/06/2023
                                    


11055 zobrazení


                                                                            úplněk představuje jedinečný přírodní úkaz. proč lidstvo odedávna tolik fascinuje?
                                                                    
přečíst





citáty o lásce a životě: kompletní průvodce



publikováno v: 
láska a šperky 


                                        03/11/2023
                                    


10859 zobrazení


                                                                            láska je tématem, které rezonuje společností jako žádné jiné. co to vlastně láska je a jak lidstvo po staletí...
                                                                    
přečíst





znamení zvěrokruhu: kompletní průvodce



publikováno v: 
horoskop a šperky 


                                        02/27/2023
                                    


10285 zobrazení


                                                                            znamení zvěrokruhu jsou pro mnoho lidí fascinující téma, které vzbuzuje zvědavost a zájem o astrologii. každé znamení...
                                                                    
přečíst





anděla si obvykle vykreslujeme coby mužskou postavu s křídly



publikováno v: 
mezi nebem a zemí,                                                                                                                                     
                                                symbolika šperků 


                                        09/17/2021
                                    


10249 zobrazení


                                                                            anděla si obvykle vykreslujeme coby mužskou postavu s křídly. oblečena je v bílém volném šatu a nejčastěji má světlé...
                                                                    
přečíst





dumortierit



publikováno v: 
šperky s přírodními kameny 


                                        10/20/2021
                                    


9824 zobrazení


                                                                            dumortierit je zajímavý minerál, který upoutá na první pohled hlavně svou typickou barvou. čím vším je ještě unikátní?

                                                                    
přečíst





léčivá moc kamenů



publikováno v: 
kameny a jejich moc 


                                        10/20/2021
                                    


9618 zobrazení


                                                                            mají skutečně kameny léčivou sílu? podle některých lidí je to možné. kde se tato víra vzala a které kameny se pro...
                                                                    
přečíst





rubín



publikováno v: 
šperky s přírodními kameny 


                                        03/28/2021
                                    


9469 zobrazení


                                                                            rubín je jedním z nejkrásnějších a nejdražších kamenů zdobících šperky. svou cenou se blíží diamantu, který dokonce v...
                                                                    
přečíst





akvamarín



publikováno v: 
šperky s přírodními kameny 


                                        04/14/2021
                                    


9409 zobrazení


                                                                            čistota, krása a hrdý lesk akvamarínu snadno oslní svého nositele i jeho okolí. akvamarín je drahokam, o němž sní...
                                                                    
přečíst





starožitné šperky



publikováno v: 
druhy šperků 


                                        09/10/2021
                                    


9271 zobrazení


                                                                            
kam až sahá jejich výroba a jaké materiály jsou nejoblíbenější?

šperky jsou od nepaměti součástí mnoha kultur. pro...
                                                                    
přečíst





runy: kompletní průvodce



publikováno v: 
zajímavosti,                                                                                                                                     
                                                mezi nebem a zemí 


                                        03/23/2023
                                    


9148 zobrazení


                                                                            runy jsou tajuplnými symboly, které řadu lidí mimořádně fascinují. kde se vlastně vzaly a co znamenají?
                                                                    
přečíst





jantar



publikováno v: 
šperky s přírodními kameny 


                                        04/09/2021
                                    


9146 zobrazení


                                                                            vypadá jako každý jiný drahokam, ale kámen to přitom vůbec není. faktem však zůstává, že jantar vypadá ve špercích...
                                                                    
přečíst





růženín



publikováno v: 
šperky s přírodními kameny 


                                        09/28/2021
                                    


9119 zobrazení


                                                                            růženín se řadí mezi krystaly a minerály, který se vyznačuje průsvitnou nebo průhlednou strukturou, která je vzácná a...
                                                                    
přečíst





safír



publikováno v: 
šperky s přírodními kameny 


                                        03/30/2021
                                    


8899 zobrazení


                                                                            nádherně modrý krystal safír hraje všemi odstíny této oblíbené barvy spojené s mořem i nebem. přechází od sytě světle...
                                                                    
přečíst





krystaly: kompletní průvodce



publikováno v: 
šperky s přírodními kameny,                                                                                                                                     
                                                příroda a šperky 


                                        03/25/2023
                                    


8750 zobrazení


                                                                            podívejte se na nejkrásnější krystaly světa. drahé kameny lze považovat za jedinečné dílo přírody, které uchvacuje...
                                                                    
přečíst





angelit



publikováno v: 
šperky s přírodními kameny 


                                        10/11/2021
                                    


8559 zobrazení


                                                                            nádherně modrý kámen angelit připomíná studánku nebo modrou oblohu. je to andělský kamínek jako spadlý z nebeské...
                                                                    
přečíst




zobrazit všechny oblíbené příspěvky




    kategorie všechny šperkystříbrné šperkyzlaté šperkybižuterienaše společnostdoprava zdarma nad 1000 kčkontaktobchodní podmínkyo násbezpečné platbypuncovní úřadjak změřit velikost prstenuochrana osobních údajů a jejich zpracováníinbank - nákup na splátkyinzercekontaktujte násmapa stránekpřihlášenímůj účetinformace o obchodělocation_on                    autorskesperky.comv paloukách 81228522 zruč nad sázavouczech republic emailpetr.kovanda@autorskesperky.com call605320086

    