










มูลนิธิชัยพัฒนา






























































































หน้าแรกเกี่ยวกับความเป็นมาวัตถุประสงค์แนวทางการดำเนินงานกิจกรรมหลักของมูลนิธิตราสัญลักษณ์ของมูลนิธิคณะกรรมการมูลนิธิโครงการพระราชดำริภาคเหนือตอนบนภาคเหนือตอนล่างภาคกลางตะวันออกภาคกลางตะวันตกภาคตะวันออกเฉียงเหนือตอนบนภาคตะวันออกเฉียงเหนือตอนล่างภาคใต้โครงการกิจกรรมพิเศษเผยแพร่
วารสารเอกสารเผยแพร่มัลติมีเดียโปสเตอร์แบบพระอุโบสถวัดพระราม ๙ข่าวข่าวสมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารีข่าวผู้บริหารมูลนิธิชัยพัฒนาข่าวสารทั่วไปข่าวสารประชาสัมพันธ์รายงานความก้าวหน้าโครงการระบบติดตามตรวจสอบย้อนกลับ chaipattana traceability qr codeแนวคิดและทฤษฏีแนวคิดและทฤษฎีเรื่องน้ำแนวคิดและทฤษฎีเรื่องดินน้ำดีไล่น้ำเสียฝนหลวงเครื่องดักหมอกการพัฒนาและอนุรักษ์ทรัพยากรธรรมชาติการพัฒนาสังคมและการส่งเสริมคุณภาพชีวิตของประชาชนทฤษฏีการแก้ไขปัญหาน้ำท่วมทฤษฎีการพัฒนาฟื้นฟูป่าไม้เส้นทางเกลือการบำบัดน้ำเสียด้วยพืชน้ำกับระบบการเติมอากาศการพัฒนาเพื่อพึ่งตนเองของเกษตรกรทฤษฎีใหม่กังหันน้ำชัยพัฒนา
กังหันน้ำชัยพัฒนา rx-2การขอความอนุเคราะห์การติดตั้งระบบปรับปรุงคุณภาพน้ำด้วยพืชการติดตั้งและบำรุงรักษาบริจาค30ปีมูลนิธิชัยพัฒนา30 เรื่องพิเศษ8 ผลงานนักวาดภาพประกอบแรงบันดาลใจแห่งชัยชนะภาพยนตร์สารคดีเกี่ยวกับมูลนิธิชัยพัฒนากิจกรรมในงานจากนภาผ่านภูผาสู่มหานที


    th    en     |
  






 









 
	




















			... โหลดภาพ 





















สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดา ฯ สยามบรมราชกุมารี เสด็จพระราชดำเนินเป็นการส่วนพระองค์ไปทรงเปิด “ศูนย์ฝึกอบรมสุดาเดือนเพ็ญและที่พักของมูลนิธิชัยพัฒนา” จังหวัดนครนายก



						 วันที่ 12 ธันวาคม 2567 เวลา 14.30 น. สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดา ฯ สยามบรมราชกุมารี เสด็จพระราชดำเนินเป็นการส่วนพระองค์ไปทรงเปิด “ศูนย์ฝึกอบรมสุดาเดือนเพ็ญและที่พักของมูลนิธิชัยพัฒนา” จังหวัดนครนายก ศูนย์ฝึกอบรมสุดาเดือนเพ็ญและที่พักของมูลนิธิชัยพัฒนา เป็นโครงการที่สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดา ฯ ...					

 
 
 

















สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดา ฯ สยามบรมราชกุมารี เสด็จพระราชดำเนินไปทรงเปิดนิทรรศการภาพถ่ายฝีพระหัตถ์ “ได้ออกนอกบ้าน! : free at last!”



						 วันที่ 10 ธันวาคม 2567 สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดา ฯ สยามบรมราชกุมารี เสด็จพระราชดำเนินไปทรงเปิดนิทรรศการภาพถ่ายฝีพระหัตถ์ “ได้ออกนอกบ้าน! : free at last!” โดยมีนายสุเมธ ตันติเวชกุล กรรมการและเลขาธิการมูลนิธิชัยพัฒนา พร้อมด้วยคณะผู้บริหารและเจ้าหน้าที่สำนักงานมูลนิธิชัยพัฒนา ร่วมเฝ้าฯ รับเสด็จ ณ ...					

 
 
 

















สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดา ฯ สยามบรมราชกุมารี ทรงเปิดงาน “พรรณไม้งามอร่ามสวนหลวง ร.๙”



						 สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดา ฯ สยามบรมราชกุมารี ทรงเปิดงาน “พรรณไม้งามอร่ามสวนหลวง ร.๙” และทรงเยี่ยมร้านจำหน่ายพันธุ์ไม้ผล ของมูลนิธิชัยพัฒนา วันที่ 4 ธันวาคม 2567 สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดา ฯ สยามบรมราชกุมารี เสด็จพระราชดำเนินไปทรงเปิดงาน “พรรณไม้งามอร่ามสวนหลวง ร.๙” ประจำปี 2567 ...					

 
 
 

















สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดา ฯ สยามบรมราชกุมารี ทรงเป็นประธานเปิดการประชุมวิชาการนานาชาติด้านสิ่งแวดล้อม ครั้งที่ 4 ณ ศูนย์การประชุมแห่งชาติสิริกิติ์



						 สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดา ฯ สยามบรมราชกุมารี ทรงเป็นประธานเปิดการประชุมวิชาการนานาชาติด้านสิ่งแวดล้อม ครั้งที่ 4 ณ ศูนย์การประชุมแห่งชาติสิริกิติ์ วันที่ 19 พฤศจิกายน 2567 สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดา ฯ สยามบรมราชกุมารี เสด็จพระราชดำเนินไปทรงเป็นประธานเปิดการประชุมวิชาการนานาชาติด้านสิ่งแวดล้อม ...					

 
 
 

















สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดา ฯ สยามบรมราชกุมารี ทอดพระเนตรการเกี่ยวข้าว ณ โรงเรียนนายร้อยพระจุลจอมเกล้า จังหวัดนครนายก



						 สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดา ฯ สยามบรมราชกุมารี ทอดพระเนตรการเกี่ยวข้าว ณ โรงเรียนนายร้อยพระจุลจอมเกล้า จังหวัดนครนายก วันที่ 15 พฤศจิกายน 2567 สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดา ฯ สยามบรมราชกุมารี เสด็จพระราชดำเนินไปทอดพระเนตรการเกี่ยวข้าว ณ แปลงสาธิตการเกษตรโรงเรียนนายร้อยพระจุลจอมเกล้า อำเภอเมืองนครนายก ...					

 
 
 



 
 






ข่าวทั้งหมด



วารสารมูลนิธิชัยพัฒนา


electronic book












โครงการพระราชดำริ
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว รัชกาลที่ ๙ ทรงมีพระราชหฤทัยมุ่งมั่นที่จะแก้ไขปัญหาความเดือดร้อนของราษฏรเสมือนหนึ่งเป็นความทุกข์ ของพระองค์ พระองค์จึงทรงมีพระราชดำริ ที่จะพัฒนาความเป็นอยู่ของราษฎรให้เกิดความ "พออยู่ พอกิน”



ทั้งหมด
ดิน-น้ำ
เกษตร พืช/สัตว์พระราชทาน
ข้าว
พลังงานทดแทน
สิ่งแวดล้อม
สังคม
ภัยพิบัติ





















































































































































แนะนำโครงการพระราชดำริ






 



สารคดีสั้นจากเรื่องจริง : เมล็ดพันธุ์แห่งชัยชนะ
สารคดีสั้น “ชัยชนะแห่งการพัฒนา” ที่สร้างจากเรื่องจริง...






 



สารคดีสั้นจากเรื่องจริง : จากสึนามิสู่ชัยชนะ
สารคดีสั้น “ชัยชนะแห่งการพัฒนา” ที่สร้างจากเรื่องจริง...






 



สารคดีสั้นจากเรื่องจริง : อาชีพแห่งชัยชนะ
สารคดีสั้น “ชัยชนะแห่งการพัฒนา” ที่สร้างจากเรื่องจริง...






 



สารคดีสั้นจากเรื่องจริง : ฟื้นฟูสู่ชัยชนะ
สารคดีสั้น “ชัยชนะแห่งการพัฒนา” ที่สร้างจากเรื่องจริง...





ดูวีดีโอทั้งหมด

เล่าถึงพ่อ...






 



champasak university laos






 



สารคดีกังหันน้ำชัยพัฒนา






 



ชัยชนะแห่งการพัฒนา ในพระบาทสมเด็จพระปรมินทรมหาภูมิพลอดุลยเดช บรมนาถบพิตร






 



โครงการผลิตพันธุ์ข้าวหอมมะลิ 105 พระราชทาน เพื่อนช่วยเพื่อน(เสียงภาษาอังกฤษ)





ดูวีดีโอทั้งหมด



ข่าวมูลนิธิชัยพัฒนา





ความเคลื่อนไหวกองทุนชัยพัฒนาสู้ภัยโควิด19 และโรคระบาดต่างๆ
 






















บริษัท หลักทรัพย์จัดการ กรุงไทย จำกัด (มหาชน) และคณะ มอบเงินจำนวน 3,954,430.26 บาท จากกองทุนเปิดกรุงไทย บุญตรง ธรรมาภิบาล แก่นายสุเมธ ตันติเวชกุล กรรมการและเลขาธิการมูลนิธิชัยพัฒนา เพื่อสมทบมูลนิธิชัยพัฒนา



						 วันที่ 5 ตุลาคม 2565 นางชวินดา หาญรัตนกูล กรรมการผู้จัดการ บริษัท หลักทรัพย์จัดการ กรุงไทย จำกัด (มหาชน) และคณะ มอบเงินจำนวน 3,954,430.26 บาท จากกองทุนเปิดกรุงไทย บุญตรง ธรรมาภิบาล แก่นายสุเมธ ...					

 
 
 






















นางสาวอารยา ภู่พานิช รองผู้จัดการใหญ่ ผู้บริหารสายงานกิจกรรมเพื่อสังคม ธนาคารไทยพาณิชย์ จำกัด (มหาชน...



 
 
 


















นายสาระ ล่ำซำ นายกสมาคมประกันชีวิตไทย พร้อมด้วยนายพิชา สิริโยธิน ผู้อำนวยการบริหารสมาคมประกันชีวิตไท...



 
 
 


















บริษัท เดรเกอร์ เมดิคัล (ประเทศไทย) จำกัด พร้อมด้วย dr. alexander raubold, counsellor for economic a...



 
 
 


















นายสุเมธ อนันตฤดี และคณะ มอบเงินจำนวน 500,000 บาท แก่นายสุเมธ ตันติเวชกุล กรรมการและเลขาธิการมูลนิธิ...



 
 
 


















บริษัท ซีพี ออลล์ จำกัด (มหาชน) และคณะ มอบถุงมือประกอบอาหาร จำนวน 200,000 ชิ้น จากโครงการ "คนไทยไม่ท...



 
 
 








ติดตามการดำเนินงานกองทุน






หนังสืออื่นๆ มูลนิธิชัยพัฒนา



หลักการทรงงาน "ประมวลคำสอนพ่อแห่งแผ่นดิน"
 










ข่าวผู้บริหาร




















เลขาธิการมูลนิธิชัยพัฒนาเป็นประธานกล่าวต้อนรับคณะทูตานุทูตต่างประเทศประจำประเทศไทย จำนวน 80 ประเทศ



						 วันที่ 20 พฤศจิกายน 2567 นายสุเมธ ตันติเวชกุล กรรมการและเลขาธิการมูลนิธิชัยพัฒนา เป็นประธานกล่าวต้อนรับคณะทูตานุทูตต่างประเทศประจำประเทศไทย จำนวน 80 ประเทศ ...					

 
 
 






















สำนักงานมูลนิธิชัยพัฒนาร่วมลงนามถวายพระพร สมเด็จพระเจ้าน้องนางเธอ เจ้าฟ้าจุฬาภรณวลัยลักษณ์ อัครราชกุ...



 
 
 

















เลขาธิการมูลนิธิชัยพัฒนาเป็นประธานในพิธีปั่นจักรยานเฉลิมพระเกียรติพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว เนื่องใ...



 
 
 


















รองเลขาธิการมูลนิธิชัยพัฒนา เป็นผู้แทนมูลนิธิชัยพัฒนา ร่วมชมการแสดงมหาดุริยางค์เยาวชนไทยร้อยใจเฉลิมพ...



 
 
 

















งานสัมมนาเจ้าหน้าที่มูลนิธิชัยพัฒนาทั่วประเทศ ปี 2567



 
 
 








ข่าวทั้งหมด


เลขาธิการมูลนิธิชัยพัฒนา
ดร.สุเมธ ตันติเวชกุล กรรมการและเลขาธิการมูลนิชัยพัฒนา ร่วมรับรางวัลบุคคลเกียรติยศแห่งปีเลขาธิการมูลนิธิชัยพัฒนา เป็นประธานนพิธีประกาศผลและมอบรางวัลลูกโลกสีเขียวครั้งที่ 20เลขาธิการมูลนิธิชัยพัฒนาเป็นประธานในพิธีประสาทปริญญา ประจำปีการศึกษา 2564เลขาธิการมูลนิธิชัยพัฒนา เป็นประธานประชุมคณะกรรมการตัดสินการประกวดนวัตกรรมข้าวไทยปี 2564ดร.สุเมธ ตันติเวชกุล กรรมการและเลขาธิการมูลนิธิชัยพัฒนา เป็นประธานประชุมคณะกรรมการการบริหารความยั่งยืนและความเสี่ยง ครั้งที่ 1/2564-2565นายสุเมธ ตันติเวชกุล กรรมการและเลขาธิการมูลนิธิชัยพัฒนา เป็นประธานกล่าวในพิธีเปิดงาน thailand sustainability expo ครั้งที่ 2 (tsx 2021)เลขาธิการมูลนิธิชัยพัฒนา ปาฐกถาพิเศษเรื่อง ทิศทางประเทศไทย เพื่อรับมือกับสังคมสูงอายุโดยสมบูรณ์ ในยุควิถีใหม่เลขาธิการมูลนิธิชัยพัฒนา เป็นวิทยากรบรรยายหัวข้อ “การพัฒนาองค์กรให้มีความเป็นเลิศด้วยหลักธรรมาภิบาล/บรรษัทภิบาลบนฐานหลักเศรษฐกิจพอเพียง’’เลขาธิการมูลนิธิชัยพัฒนาเป็นวิทยากรบรรยายเรื่อง “การประยุกต์ใช้ปรัชญาเศรษฐกิจพอเพียงกับการพัฒนาคุณธรรมพื้นฐานในสังคมเศรษฐกิจการเมืองไทย”เลขาธิการมูลนิธิชัยพัฒนา เป็นวิทยากรบรรยายเรื่อง “วิถีผู้นำศาสตร์พระราชา”




อ่านทั้งหมด












ความเคลื่อนไหวของมูลนิธิชัยพัฒนา 







			... โหลดภาพ 






















กรรมการและรองเหรัญญิกมูลนิธิชัยพัฒนา พร้อมด้วยเจ้าหน้าที่มูลนิธิชัยพัฒนา ร่วมในพิธีทำบุญตักบาตรถวายพระราชกุศล เนื่องในวันคล้ายวันพระบรมราชสมภพ รัชกาลที่ 9



 
 
 

















สำนักงานมูลนิธิชัยพัฒนา ร่วมกับ สำนักงาน กปร. ร่วมโครงการ “จิตอาสา เราทำความดี เพื่อชาติ ศาสน์ กษัตริย์”



 
 
 

















รองเหรัญญิกมูลนิธิชัยพัฒนา ร่วมในพิธีบำเพ็ญกุศลและทำบุญตักบาตรพระสงฆ์ วันคล้ายวันพระบรมราชสมภพพระบาทสมเด็จพระบรมชนกาธิเบศร มหาภูมิพลอดุลยเดชมหาราช บรมนาถบพิตร



 
 
 

















รองเหรัญญิกมูลนิธิชัยพัฒนา ร่วมในพิธีบำเพ็ญกุศล น้อมรำลึกเนื่องในวันคล้ายวันสวรรคต รัชกาลที่ 9



 
 
 

















ผู้อำนวยการสำนักวิเทศสัมพันธ์ ร่วมในพิธีทำบุญตักบาตรถวายเป็นพระราชกุศล เนื่องในโอกาสวันเฉลิมพระชนมพรรษา สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลว



 
 
 

















โครงการศูนย์ฝึกอบรมสุดาเดือนเพ็ญและที่พักของมูลนิธิชัยพัฒนา



 
 
 

















กรรมการและรองเหรัญญิกมูลนิธิชัยพัฒนา ร่วมในพิธีบำเพ็ญกุศลและทำบุญตักบาตรพระสงฆ์และสามเณร เนื่องในวันคล้ายวันพระบรมราชสมภพในหลวงรัชกาลที่ 9



 
 
 

















กรรมการและรองเหรัญญิกมูลนิธิชัยพัฒนา ร่วมในพิธีบำเพ็ญกุศลและทำบุญตักบาตรพระสงฆ์และสามเณร เนื่องในวันคล้ายวันสวรรคตรัชกาลที่ 5



 
 
 

















สำนักวิเทศน์สัมพันธ์มูลนิธิชัยพัฒนา นำคณะนักเรียนโครงการแลกเปลี่ยนทางการศึกษาและวัฒนธรรมระยะสั้น  ดูงาน ณ จังหวัดพระนครศรีอยุธยา



 
 
 

















คณะผู้บริหารและเจ้าหน้าที่มูลนิธิชัยพัฒนาร่วมในพิธีทำบุญตักบาตรพระสงฆ์และสามเณรและร่วมลงนามถวายพระพรสมเด็จพระนางเจ้าสุทิดา พัชรสุธาพิมลลักษณ พระบรมราชินี



 
 
 

















รองเหรัญญิกมูลนิธิชัยพัฒนา เดินทางไปปฎิบัติงานในพื้นที่จังหวัดราชบุรี



 
 
 

















รองเหรัญญิกมูลนิธิชัยพัฒนา ร่วมในพิธีเปิดงาน “เทศกาลน้ำมันเมล็ดชา ภัทรพัฒน์” มูลนิธิชัยพัฒนา สัญจร



 
 
 



 

 






ข่าวทั้งหมด



ความเคลื่อนไหวของมูลนิธิชัยพัฒนา







			... โหลดภาพ 






















กรรมการและรองเหรัญญิกมูลนิธิชัยพัฒนา พร้อมด้วยเจ้าหน้าที่มูลนิธิชัยพัฒนา ร่วมในพิธีทำบุญตักบาตรถวายพระราชกุศล เนื่องในวันคล้ายวันพระบรมราชสมภพ รัชกาลที่ 9



 
 
 

















สำนักงานมูลนิธิชัยพัฒนา ร่วมกับ สำนักงาน กปร. ร่วมโครงการ “จิตอาสา เราทำความดี เพื่อชาติ ศาสน์ กษัตริย์”



 
 
 

















รองเหรัญญิกมูลนิธิชัยพัฒนา ร่วมในพิธีบำเพ็ญกุศลและทำบุญตักบาตรพระสงฆ์ วันคล้ายวันพระบรมราชสมภพพระบาทสมเด็จพระบรมชนกาธิเบศร มหาภูมิพลอดุลยเดชมหาราช บรมนาถบพิตร



 
 
 

















รองเหรัญญิกมูลนิธิชัยพัฒนา ร่วมในพิธีบำเพ็ญกุศล น้อมรำลึกเนื่องในวันคล้ายวันสวรรคต รัชกาลที่ 9



 
 
 

















ผู้อำนวยการสำนักวิเทศสัมพันธ์ ร่วมในพิธีทำบุญตักบาตรถวายเป็นพระราชกุศล เนื่องในโอกาสวันเฉลิมพระชนมพรรษา สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลว



 
 
 

















โครงการศูนย์ฝึกอบรมสุดาเดือนเพ็ญและที่พักของมูลนิธิชัยพัฒนา



 
 
 

















กรรมการและรองเหรัญญิกมูลนิธิชัยพัฒนา ร่วมในพิธีบำเพ็ญกุศลและทำบุญตักบาตรพระสงฆ์และสามเณร เนื่องในวันคล้ายวันพระบรมราชสมภพในหลวงรัชกาลที่ 9



 
 
 

















กรรมการและรองเหรัญญิกมูลนิธิชัยพัฒนา ร่วมในพิธีบำเพ็ญกุศลและทำบุญตักบาตรพระสงฆ์และสามเณร เนื่องในวันคล้ายวันสวรรคตรัชกาลที่ 5



 
 
 

















สำนักวิเทศน์สัมพันธ์มูลนิธิชัยพัฒนา นำคณะนักเรียนโครงการแลกเปลี่ยนทางการศึกษาและวัฒนธรรมระยะสั้น  ดูงาน ณ จังหวัดพระนครศรีอยุธยา



 
 
 

















คณะผู้บริหารและเจ้าหน้าที่มูลนิธิชัยพัฒนาร่วมในพิธีทำบุญตักบาตรพระสงฆ์และสามเณรและร่วมลงนามถวายพระพรสมเด็จพระนางเจ้าสุทิดา พัชรสุธาพิมลลักษณ พระบรมราชินี



 
 
 

















รองเหรัญญิกมูลนิธิชัยพัฒนา เดินทางไปปฎิบัติงานในพื้นที่จังหวัดราชบุรี



 
 
 

















รองเหรัญญิกมูลนิธิชัยพัฒนา ร่วมในพิธีเปิดงาน “เทศกาลน้ำมันเมล็ดชา ภัทรพัฒน์” มูลนิธิชัยพัฒนา สัญจร



 
 
 



 

 






ข่าวทั้งหมด

























รายงานความก้าวหน้าโครงการ





















โครงการโรงงานสกัดน้ำมันพืชและผลิตไบโอดีเซลครบวงจร ต.ไร่ใหม่พัฒนา อ.ชะอำ จ.เพชรบุรี (18 พฤศจิกายน 2567)



 
 
 

















โครงการศึกษาวิจัยและพัฒนาเกษตรกรรมบนพื้นที่สูงของมูลนิธิชัยพัฒนา อ.ฝาง จ.เชียงใหม่ (21 มิถุนายน 2567)



 
 
 


















โครงการโรงงานสกัดน้ำมันพืชและผลิตไบโอดีเซลครบวงจร ต.ไร่ใหม่พัฒนา อ.ชะอำ จ.เพชรบุรี (9 มิถุนายน 2567)



 
 
 

















โครงการโรงงานสกัดน้ำมันพืชและผลิตไบโอดีเซลครบวงจร ต.ไร่ใหม่พัฒนา อ.ชะอำ จ.เพชรบุรี (19 พฤษภาคม 2567)



 
 
 


















โครงการโรงงานสกัดน้ำมันพืชและผลิตไบโอดีเซลครบวงจร ต.ไร่ใหม่พัฒนา อ.ชะอำ จ.เพชรบุรี (4 เมษายน 2567)



 
 
 

















โครงการโรงงานสกัดน้ำมันพืชและผลิตไบโอดีเซลครบวงจร ต.ไร่ใหม่พัฒนา อ.ชะอำ จ.เพชรบุรี (6 มีนาคม 2567)



 
 
 


















โครงการศึกษาวิจัยและพัฒนาเกษตรกรรมบนพื้นที่สูงของมูลนิธิชัยพัฒนา อ.ฝาง จ.เชียงใหม่ (13 มกราคม 2567)



 
 
 

















โครงการโรงงานสกัดน้ำมันพืชและผลิตไบโอดีเซลครบวงจร ต.ไร่ใหม่พัฒนา อ.ชะอำ จ.เพชรบุรี (20 มกราคม 2567)



 
 
 








รายงานทั้งหมด



โครงการพระราชดำริในภูมิภาค

 











รายงานผลโครงการ









ข่าวประชาสัมพันธ์





















โครงการอัมพวา ชัยพัฒนานุรักษ์ มีความประสงค์รับสมัครงานตำแหน่ง นักวิชาการเกษตรปฏิบัติการ จำนวน 1 อัตรา





 
 
 

















ประกวดคลิป เที่ยวงาน tiktok contest !!! กับ “ชัยพัฒนาแฟร์ สัญจร” นครนายก ชิงรางวัลพิเศษจากมูลนิธิชัยพัฒนา



						 วิธีการส่งคลิปประกวด tiktok contest กับ ชัยพัฒนาแฟร์สัญจร จ.นครนายก - ผู้เข้าประกวดโพสต์คลิปใน tiktok ของตัวเอง พร้อม hashtag #ชัยพัฒนาแฟร์สัญจร #ชัยพัฒนาแฟร์สัญจร2567 #มูลนิธิชัยพัฒนา #chaipattana9 ...					

 
 
 

















ประกวดคลิป ทำอาหาร tiktok contest !!! กับ “ชัยพัฒนาแฟร์ สัญจร” นครนายก ชิงรางวัลพิเศษจากมูลนิธิชัยพัฒนา



						 tiktok contest !!! กับ “ชัยพัฒนาแฟร์ สัญจร” นครนายก ชิงรางวัลพิเศษจากมูลนิธิชัยพัฒนา ประกวดทำคลิป tiktok การทำอาหาร กติกา - คลิปทำอาหารประเภทใดก็ได้ 1 เมนู โดยใช้วัตถุดิบหรือเครื่องปรุงอย่างน้อย 1 ...					

 
 
 








ข่าวทั้งหมด













กลุ่มเกษตรตัวอย่างขยายผลโครงการศูนย์พัฒนาพันธุ์พืชจักรพันธ์เพ็ญศิริ






































โครงการพระราชดำริที่น่าสนใจ







ภัทรพัฒน์







อุทยานการอาชีพชัยพัฒนา







ศูนย์วิจัยและพัฒนาผลิตภัณฑ์น้ำมันเมล็ดคามีเลียและน้ำมันพืชอื่น







โรงเรียนกาสรกสิวิทย์







ศูนย์พัฒนาพันธุ์พืชจักรพันธ์เพ็ญศิริ







อัมพวาชัยพัฒนานุรักษ์







ศูนย์ภูมิรักษ์ธรรมชาติ







โรงเรียนชัยพิทยพัฒน์







      
















×




















































e-mailระบบงานภายในโครงสร้างเว็บไซต์englishติดต่อมูลนิธิสมัครงานแบบฟอร์มขอรับทุนพระราชทาน

ลิขสิทธิ์ © 2016-2017 มูลนิธิชัยพัฒนา (the chaipattana foundation) สงวนไว้ซึ่งสิทธิทั้งหมด








หน้าแรกเกี่ยวกับความเป็นมาวัตถุประสงค์แนวทางการดำเนินงานกิจกรรมหลักของมูลนิธิด้านการจัดการทรัพยากรธรรมชาติอย่างยั่งยืนด้านการปรับปรุงคุณภาพสิ่งแวดล้อมด้านการพัฒนาการเกษตรด้านการพัฒนาสังคมด้านพลังงานด้านอื่น ๆตราสัญลักษณ์ของมูลนิธิคณะกรรมการมูลนิธิโครงการพระราชดำริภาคเหนือตอนบนภาคเหนือตอนล่างภาคกลางตะวันออกภาคกลางตะวันตกภาคตะวันออกเฉียงเหนือตอนบนภาคตะวันออกเฉียงเหนือตอนล่างภาคใต้โครงการกิจกรรมพิเศษโครงการปลูกผักปลอดภัยภายใต้มาตรฐาน gapโครงการบ้านนี้มีรักปลูกผักกินเองโครงการผลิตเมล็ดพันธุ์พระราชทานเพื่อนช่วยเพื่อนเผยแพร่
วารสารวารสารมูลนิธิชัยพัฒนาวารสารป่าชุมชนบ้านอ่างเอ็ดวารสารโคกปรงพัฒนาวารสารสวนป่าพฤกษพัฒน์ มูลนิธิชัยพัฒนาหนังสืออื่นๆ ของมูลนิธิชัยพัฒนาเอกสารเผยแพร่เกร็ดความรู้เศรษฐกิจพอเพียงกังหันน้ำชัยพัฒนา rx-2เครื่องกลเติมอากาศ rx-5cแนะนำมูลนิธิสึนามิโครงการเยาวชนไทยร่วมใจชัยพัฒนาผลงานภาพวาดบ้านนี้มีรักมัลติมีเดียเรื่องเล่าถึงพ่อ...ผ่านบทสัมภาษณ์ ดร.สุเมธ ตันติเวชกุลวีดีโอแนะนำโครงการต่าง ๆนิทานจันกะผักโปสเตอร์โปสเตอร์เศรษฐกิจพอเพียงโปสเตอร์กังหันน้ำชัยพัฒนาโปสเตอร์แนะนำมูลนิธิชัยพัฒนาแบบพระอุโบสถวัดพระราม ๙รายชื่อวัดที่ขอใช้แบบพระอุโบสถ วัดพระราม ๙ฯข่าวข่าวสมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารีข่าวผู้บริหารมูลนิธิชัยพัฒนาข่าวสารทั่วไปข่าวสารประชาสัมพันธ์รายงานความก้าวหน้าโครงการรายงานความก้าวหน้าโครงการภาคเหนือตอนบนภาคเหนือตอนล่างภาคกลางตอนบนภาคกลางตอนล่างภาคตะวันออกเฉียงเหนือภาคตะวันออกภาคใต้โครงการพิเศษระบบติดตามตรวจสอบย้อนกลับ chaipattana traceability qr codeแนวคิดและทฤษฏีแนวคิดและทฤษฎีเรื่องน้ำแนวคิดและทฤษฎีเรื่องดินน้ำดีไล่น้ำเสียฝนหลวงเครื่องดักหมอกการพัฒนาและอนุรักษ์ทรัพยากรธรรมชาติการพัฒนาสังคมและการส่งเสริมคุณภาพชีวิตของประชาชนทฤษฏีการแก้ไขปัญหาน้ำท่วมทฤษฎีการพัฒนาฟื้นฟูป่าไม้เส้นทางเกลือการบำบัดน้ำเสียด้วยพืชน้ำกับระบบการเติมอากาศการพัฒนาเพื่อพึ่งตนเองของเกษตรกรทฤษฎีใหม่กังหันน้ำชัยพัฒนา
กังหันน้ำชัยพัฒนา rx-2เครื่องกลเติมอากาศที่ผิวน้ำหมุนช้าแบบทุ่นลอยพระราชดำริการศึกษา วิจัย และพัฒนาคุณสมบัติหลักการทำงานสิทธิบัตรในพระปรมาภิไธยการขอความอนุเคราะห์การติดตั้งหลักเกณฑ์วิธีการและขั้นตอนการปฏิบัติการซ่อมบำรุงดูแลรักษาเครื่องการติดตามผลการดำเนินงานโครงการระบบปรับปรุงคุณภาพน้ำด้วยพืชความสำคัญของทรัพยากรน้ำการเลือกพืชบำบัดน้ำเสียและการดูแลรางพืชหลักการทั่วไปของระบบปรับปรุงคุณภาพน้ำด้วยพืชพืชที่ไม่สามารถนำมาใช้ในงานปรับปรุงคุณภาพน้ำการดูแลระบบรางพืชกรองน้ำ (plantbed filter)สิทธิบัตรในพระปรมาภิไธยการติดตั้งและบำรุงรักษาการติดตั้งเครื่องกลเติมอากาศการบำรุงรักษากังหันน้ำชัยพัฒนาการบำรุงรักษาเครื่องกลเติมอากาศ rx-5cการติดตั้งเครื่องกลเติมอากาศกรุงบรัสเซลล์การติดตั้งเครื่องกลเติมอากาศวัดพุทธคยาการติดตั้งเครื่องกลเติมอากาศวัดพุทธประทีปการติดตั้งเครื่องกลเติมอากาศ ปตท. สาขาหนองแต่ง สปป.ลาวบริจาค30ปีมูลนิธิชัยพัฒนา30 เรื่องพิเศษ8 ผลงานนักวาดภาพประกอบภัทรพัฒน์จากธรรมชาติ สู่ธรรมชาติ“harmony of living” เปลี่ยนสุขภาพของโลกให้ดีขึ้น กับ bloody hell big head“mirrors" ภาพสะท้อนของการช่วยเหลือฟื้นฟูผู้ประสบภัย “สายใย ชัยพัฒนา” คุณค่าของชีวิตสู่งานศิลปะสไตล์ the duang“together” ความอบอุ่นของการได้อยู่ร่วมกัน“land of luck” ดินแดนแห่งความโชคดี ภายใต้โครงการด้านการเกษตร ในมุมมองของ siri“give” เพราะการให้เงิน ไม่เท่าการให้ความรู้ ถอดบทเรียนจากโครงการด้านความร่วมมือระหว่างประเทศ แรงบันดาลใจแห่งชัยชนะภาพยนตร์สารคดีเกี่ยวกับมูลนิธิชัยพัฒนาความเป็นมาของมูลนิธิด้านการจัดการทรัพยากรธรรมชาติอย่างยั่งยืนด้านการปรับปรุงคุณภาพสิ่งแวดล้อมด้านการพัฒนาการเกษตรด้านพลังงานด้านการช่วยเหลือผู้ประสบภัยด้านการเพิ่มศักยภาพทางการตลาดให้ชุมชน (ร้านภัทรพัฒน์)หลักสูตรผู้นำการพัฒนาอย่างยั่งยืนโครงการความร่วมมือระหว่างประเทศด้านการพัฒนาสังคมกิจกรรมในงานจากนภาผ่านภูผาสู่มหานที



