





sjc官网























mksjc美妆  数码 回收
注意事项


关于快递
写好纸条明细到包裹内，货物名称+数量（尽量不要发子母件）
美妆手机请单独气泡纸包装，必须用硬纸盒防止压盒转寄尽量京东顺丰，寄出之后就报单，手机美妆寄出之前务必拍下盒子上的编码自己留记。
可以走咸鱼担保（前3单免费，后每件-1元） 
寄货地址：广东省深圳市南山区一本大厦a888 （必须带上a888）电话：153 2345 1058 城宇 （vx同号）

寄存问题：
目前暂时不寄存，仓库空间有限，后期开发另行通知。

返款时效
美妆当天下午3点之前到货的，一般隔天下午返款。急单验完没问题可行情-几（协商）打款。
送货上门的自己填好价格，价格没啥问题有点空间的 可当场打
数码当天4点前到货当天打款 

货物有问题的
一般当天验出来，当天有时间就当天退回给你们，假货半个月退回，明知道假货不要寄来，耽误彼此时间。

特别注意下单
全程下单不要截图，下单成功保存图片在分享。
提前设置好常用地址电话，不要链接wiff下单，不要找人代付，自己实名支付。
不要连续下单，发货一单在下另一单，平常多买一些小东西，养养号。




 最新美妆数码报价点击获取



网站建设中
















































































































































































































