












top manga - univers du manga















































toggle navigation




top manga

accueil
conseils
meilleurs mangas
le plus aimé
 





top manga
univers du manga












 


quel est le manga le plus aimé ?

quel est le manga le plus aimé ?


 29 octobre 2021 
alain lamy



le manga le plus aimé est « one piece ». il parle d’une équipe de pirates dirigée par monkey d. luffy. leur but est de devenir le roi des pirates. pour y arriver, ils doivent retrouver un trésor appartenant à un ancien pirate (gol roger) tué il y a plus de 20 ans. ce manga a été vendu à près de 500 millions d’exemplaires, même si actuellement, il n’est plus très populaire en france.







 


quels sont les 5 meilleurs mangas du monde ?

quels sont les 5 meilleurs mangas du monde ?


 2 octobre 2021 
alain lamy



l’univers du manga ou l’univers otaku est un espace très vaste rempli de plusieurs oeuvres aussi impressionnantes les unes que les autres. de ce fait, le débat concernant le ou les meilleurs mangas reste sans aucune conclusion. en effet, la variété des genres et les différentes catégories de mangas rendent le choix très compliqué. néanmoins, les statistiques de ces dernières années ont permis de dégager quelques-uns du lot grâce à leur célébrité auprès du public. on retrouve parmi ceux-ci :







 


comment reconnaître un manga ?

comment reconnaître un manga ?


 23 septembre 2021 
alain lamy



il n’est pas impossible de faire la confusion entre les mangas et certaines oeuvres vaguement similaires. néanmoins, quelques caractéristiques frappantes sont spécifiques aux mangas. dans un premier temps, il faut savoir qu’un manga est une bande dessinée d’origine japonaise. d’ailleurs, la plupart des mangas se déroulent dans des univers qui mettent en avant le japon et ses cultures. dans un second temps, contrairement aux bandes dessinées les plus fréquentes, les pages d’un manga se lisent de la droite vers la…
lire la suite lire la suite







 


comment créer son univers manga ?

comment créer son univers manga ?


 29 juillet 2021 
alain lamy



à ce jour, il existe une multitude de mangas aussi inspirants et magnifiques les uns que les autres. l’univers dans lequel chacun d’entre eux est instauré inspire à la fois du respect pour le travail accompli en amont et de l’émerveillement. c’en est au point où beaucoup de fans se demandent comment créer leur propre univers mangas. il existe quelques étapes pour y arriver facilement. il faut :







rechercherrechercherles mangas pharesarticles récentsquel est le manga le plus aimé ?
quels sont les 5 meilleurs mangas du monde ?
comment reconnaître un manga ?
comment créer son univers manga ?
catégories conseils

le plus aimé

meilleurs mangas







mentions légales | cgu - cgv | politique de confidentialité



			

			© 2025			 | 
			fièrement propulsé par			wordpress
 | 
			thème : nisarg 









