








香港工程裝飾商會














































成為會員
登入







menu

繁
a
a
a







登入
成為會員







close


關於本會

商會簡介
抱負與使命
商會組織
入會資格
會員優惠


商會架構

理事會
榮譽職銜
個人會員
公司會員


就業配對

人才招募
求職者


教育及培訓

專業課程
教育講座


行業指引
資源共享
活動及資訊

最新消息
商會活動
傳媒報導
業界新聞


聯絡我們



繁
a
a
a



繁


a
a
a




選項






「師傅駕到」裝修信箱
了解更多





現正招募個人及公司會員
了解更多





首屆裝修工程管理文憑課程開課
了解更多





成為會員可享多項優惠
了解更多





裝修業界攻略
了解更多













就業配對






教育及培訓






行業指引






資源共享










關於我們
香港工程裝飾商會
「香港工程裝飾商會」雲集多個裝飾工程界的專業人士，由創會至今一直秉承「團結業界力量以建立公信力、優化行業形象、提高服務水平、業界資訊透明化」為宗旨，創立一個屬於工程裝飾業界的聯繫平台。透過訂立施工標準及工序、與教育機構制定培訓課程，以及提倡各類專業認證，帶領業界邁向專業求精的時代。現時會員人數穩定增長，遍佈多個範疇，如工程承建商、材料供應商、測量師、設計師等，為業界發展提供紮實基礎。
了解更多




最新消息




「商品說明條例」講座順利舉行 ...




[立即報名] 優質裝修服務管理證書課程  ...




媒體報導 - 支持打擊非法勞工 ...




見證祖國成立75周年 ...




獲邀出席「秋季家居博覽」2024 開幕禮 ...




全力支持世界技能大賽2024 ...




支持香港家居博覽2024 ...




出席「build4asia 2024」開 ...




商會代表出席香港仲裁公會《和諧香港》約章 ...




新一屆「金屬工藝科工顧組」啟幕 ...




防騙分享會




出席建造業議會「主席午餐會」 ...




油漆藝術 為精神健康人士注入力量 ...




出席建造業議會「主席午餐聚會」 ...




與環保署代表就修訂《噪音管制條例》會面 ...




第四屆理事就職典禮順利舉行 ...




理事呂韻芝小姐獲建造業議會委任為金屬工顧 ...




會長獲委任為「裝飾及維修監察事宜小組委員 ...




支持善用環保策略 達成碳中和目標 ...




支持《施政報告》 攜手「建」造未來 提升 ...




積極推動本港金屬工藝發展 ...




與政府及業界精英賀祖國成立74載 ...




「屋宇維修」及「室內裝修」升格為指定行業 ...




出席「專業人士助力粵港澳大灣區高質量發展 ...




會長的話




第四屆理事會選舉結果公佈 ...




會長的話




《疫情下支援建造及裝修業建議書》 ...




賴旭輝博士出任商會榮譽顧問 ...




詹濟南先生出任商會榮譽顧問 ...




何鍾泰博士出任商會榮譽會長 ...




創會會長的話








業界新聞




防疫抗疫基金 助工程業界渡難關 ...




香港建造業多個工種2018年11月起加薪 ...




政府領導推行「建造業2.0」 ...




建造業創科基金獲撥款10億 中小企資助比 ...






商會活動
更多 






2022年4月29日《裝修業界攻略》成果暨新聞發佈會完滿結束 ...




2022年2月21日【酒友「余」韻】 第一季完滿結束 ...




2022年2月14日《酒友「余」韻》- 盧偉國博士工程師_第 ...




2022年1月20日《酒友「余」韻》- 風趣幽默的詹濟南先生 ...




2021年12月30日《酒友「余」韻》- 孜孜不倦的張孝威測量 ...




2021年11月02日「前路規劃」研討會 ...




2021年10月28日《酒友「余」韻》- 不忘初心的何雅凌女士 ...




2021年10月08日「建築、工程及裝修行業如何實踐數碼化」研 ...




2021年9月16日《酒友「余」韻》-堅定不移的馮國雄博士 ...




2021年8月19日《酒友「余」韻》-樂於傳承的梁進源先生 ...




2021年8月11日商會參與「惜食體驗日」 ...




2021年7月27日裝修業界研討會 完滿結束！ ...




2021年7月15日《酒友「余」韻》-心繫業界的鄭定寕先生 ...




2021年6月17日《酒友「余」韻》- 謙謙君子的謝偉銓議員 ...




2021年5月20日《酒友「余」韻》- 開創先河的賴旭輝博士 ...




2021年5月07日研討會探討歷史建築去或留 ...




2021年4月16日《酒友「余」韻》- 細味風土的區啟明先生 ...




2021年3月11日商會到訪香港建造業工藝測試中心參觀交流 ...




2021年2月25日《酒友「余」韻》- 永不言止的何鍾泰博士 ...




2020年11月23日疫下送暖 參與「派魯班飯行動」 ...




2020年8月27日專家雲集 討論行業未來發展 ...




2019年11月23日同遊志蓮淨苑 洗滌心靈 ...




2019年11月13日商會舉辦參觀工程公司活動 ...




2018年10月05日裝修工程管理文憑課程開課 ...













教育及培訓
更多 


優質裝修服務管理證書課程 (第一級)










會員優惠



入油折扣
會員專享esso車隊咭入油折扣優惠 詳情


電器優惠
商會會員憑會員卡到指定人気电器店或panasonic陳列室購買指定型號家庭電器、健康美容產品及耳筒可享低至8折優惠。
(優惠期由2019年1月1日起至2019年12月31日) 詳情


建材優惠
商會會員惠顧指定合作建材商店可獲不同優惠。 詳情


飲食、購物、娛樂
 香港工程裝飾商會為會員搜羅不同飲食、購物及娛樂優惠 詳情



詳情


專業服務
商會會員可以優惠價得到醫療保健、調解服務及24小時拖車服務等等專業服務支援 詳情







資訊交流




商會會章
商會小冊子
個人會員申請表
公司會員申請表
標準合約樣本


會員月報
會員短片介紹
會員公司簡介
會員配對快訊
商會年報
標準合約樣本
課程報名
工地安全卡申請









合作伙伴











聯絡我們
香港工程裝飾商會觀塘勵業街9號
同利大廈9樓

										電郵：info@hkdea.com
															電話：3188 3515
																傳真：3188 3576									
					
					



















有⽤的連結
「師傅駕到」裝修信箱
建造業議會
香港建造業總工會
香港建造業分包商聯會
職業訓練局



關於本會
商會架構
活動及資訊
聯絡我們
常見問題
免責條款

© 2025 香港工程裝飾商會 版權所有


© 2025 香港工程裝飾商會 版權所有

















