    
 custom made varsity jackets  
















   
 

      			sale ends february 19th
world's largest selection of varsity letterman jackets & sweaters since 1977



varsity jacketsbuild your own jacketview all varsity jacketswool leather classic jacketswool leather retro jacketswool leather hoodie jacketsfull leather jacketsall wool jacketswool vinyl jacketskids jacketspatch shopsatin jacketssweaterspatchesgroup salesgalleryoverstock sale 

0
search

searchcart



varsity jacketsbuild your own jacketview all varsity jacketswool leather classic jacketswool leather retro jacketswool leather hoodie jacketsfull leather jacketsall wool jacketswool vinyl jacketskids jacketspatch shopsatin jacketssweaterspatchesgroup salesgalleryoverstock sale

0
search

searchcartoriginal varsity letterman jackets and letter sweatersfor over four decades, our stewart & strauss family has crafted top quality letterman jackets and letter sweaters for high schools, colleges, and personal fashion alike. design your own custom made varsity jacket and letter sweater featuring our made in usa lettering and patches. we offer the world’s largest selection of varsity letterman jackets and letter sweaters in the world. there is no minimum order. we ship worldwide.


stock jackets ready-to-ship

add your personalization or order blank 



design-your-own varsity jacket

customize yours today 



design-your-own satin jacket

soft & silky & washable 



overstock sale up to 70% off

new jackets every day 



cardigan letter sweaters

in-stock & custom made 



hoodie letter sweaters

in-stock & custom made 

browse our products  


classic jacketsretail  269.00$219.00

50+ colors 



retro jacketsretail  279.00$229.00

more colors 



hoodie jacketsretail  289.00$239.00

more colors 



wool jacketsretail  239.00$189.00

more colors 



wool/vinyl jacketsretail  239.00$169.00

more colors 



satin jacketsretail  199.00$149.00

more colors 



cardigan sweatersretail  199.00$149.00

more colors 



hoodie sweatersretail  199.00$99.00

more colors 




"what people say about us ..."

"we celebrated our senior football players by ordering letterman jackets. the look on all of their faces were priceless. i think we started a trend. ev..."
kimberly lincoln.kamuela, hawaii

"thank you jacket shop for providing us with a superior product that we are proud to provide to our customers and car enthusiasts. our embroiderers tha..."
louise peters (donut derelicts).fountain valley, california, usa

"here's a pic of me in my new coat which i love. this coat is perfect not just as a fashion statement but also for practical purposes. its stylish well..."
olivia terrell.westminster, colorado

"really love the jacket. good work you guys!"
supanova.new york, usa

"the photo was taken after a strenuous ebike ride up mt. soledad in san diego, ca. that's la jolla, california in the background. since the moths destr..."
vincent prugh.san diego, california

"today's youth don't really understand the significance and tradition of these jackets, but they are quickly finding out. he loves his jacket and so do..."
jamil rountree.fayetteville, georgia

see all testimonials 
our storypress releasefaqreturnsprivacy policyterms & conditionscontact ussize chartcolors & materialsproduct care instructionsshipping times & rateswholesale inquiryvarsity jacketsletter sweaterssatin bomber jacketspatch shopgroup discountsmy accountfollow us:  
 © copyright 2025 stewart & strauss, llc








   




