




stiftelsen haydoms venner























laster haydom...










haydom








aktuelt




prosjekter




reise




om




støtt






 



innsamlingsaksjonhaydom sykehus bygger ny fã¸de- og barselavdeling. haydoms venner med stor innsamlingsaksjon.
les mer





































stiftelsen haydoms venner
pã¥ disse nettsidene finner du informasjon om ulik aktivitet som stiftelsen haydoms venner har ansvar for eller initiert. karibu sana! [hjertelig velkommen]
stã¸tt oss om oss































































norad trekker fram the safer birth bundle care
norad-direktør bård vegar solhjell trakk i et intervju nylig fram fem eksempler på positive utviklingstrekk i verden i 2024.
les mer 













haydom sykehus bygger ny føde- og barselavdeling
haydoms venner med stor innsamlingsaksjon. haydom lutheran hospital er et svært viktig og selvgående sykehus nord i tanzania.
les mer 













julehilsen
haydoms venner ønsker å takke for alle gaver og annen støtte til sykehuset haydom lutheran hospital og mulbadaw farm i året som har gått. vi ønsker dere alle en velsignet jul og et godt nytt år.
les mer 







stiftelsen haydoms venner
pã¥ disse nettsidene finner du informasjon om ulik aktivitet som stiftelsen haydoms venner har ansvar for eller initiert. karibu sana! [hjertelig velkommen]
stã¸tt oss om oss







 










om
haydom lutheran hospital (hlh) er et sykehus som eies og drives av mbulu bispedã¸mme av den evangelisk lutherske kirken i tanzania.











reise
det er mange som ã¸nsker ã¥ arbeide pã¥ haydom lutherske sykehus. det gjelder bã¥de medisinsk personell av alle kategorier og andre som kan tenke seg at de kan bidra med noe i den mangfoldige virksomheten som sykehuset utfã¸rer. kontakt sykehuset pã¥ e-post hvis du har spã¸rsmã¥l om ã¥ bidra med arbeid.











støtt
gaver til haydom kan nã¥ gis ved bruk av vipps pã¥ nummer 115588, giro eller skjemaet pã¥ denne siden.












https://haydom.or.tz/â 
+255 27 25 33194post@haydom.co.tz


postadresseprivate bag, p.o. mbulu,â manyara, tanzania.
haydom lutheran hospitalpaschal mdoe
besã¸k pã¥ haydomadministrasjonen


stiftelsen haydoms vennerkari b kleivsetkari.kleivset@gmail.com
farmenmartin haugeland martin@haugeland.net


































