













accueil - hôtel astoria


























































hôtel astoria

genève


























réserver

book

reservar





notre hotel, au coeur de genève, en face de la gare principale et des lignes de transports publiques majeures

our hotel, in the heart of geneva, opposite the main train station and major public transport lines

nuestro hotel, en el corazón de ginebra, frente a la estación principal de tren y las principales líneas de transporte público




accueil
chambres
britannia pub
tourisme & activités
contact












 











bienvenue à l’hôtel astoria !





voyage privé ou affaire, vous trouverez à l’hôtel astoria un service de qualité, professionnel et discret.l’hôtel astoria sera votre point de départ idéal de vos visites, rendez-vous et excursions !une petite faim, le britannia pub vous offre petits déjeuners, déjeuners et diners dans une ambiance avec sports en live et évènements musicaux.





meilleur prix garanti en réservant directement avec nous !

réserver








toute l’équipe de l’hôtel astoria et du britannia pub vous souhaite la bienvenue !
 
nous proposons des chambres simples et doubles confortables avec des équipements et des services supplémentaires tels qu’une réception 24h/24 et 7j/7, un concierge et sur demande des services de blanchisserie et de nettoyage à sec.
le pub britannia propose de savoureux petits-déjeuners, déjeuners et dîners ainsi que des animations avec des événements sportifs et musicaux en direct.
découvrez un hôtel plein de charme et de confort !









au coeur de genève
 
notre hôtel est idéalement situé au coeur de la ville de genève, face à la gare centrale et aux principales lignes de transport en commun, d’où vous pourrez accéder rapidement aux centres de congrès et aux organisations internationales. l’aéroport de genève est à seulement 6 minutes en train. à distance de marche, vous rejoindrez le lac, la vieille ville et les quartiers d’affaires.
– aéroport à 6min en train
– lac à 5 min à pied
– vieille ville à 7 min à pied
– centre d’affaires à 7min à pied
découvrir genève











chambres
 
des chambres simples et doubles, toutes équipées de salles de bain et de commodités adaptées, donnent sur notre dame et la gare cornavin ou le square chantepoulet, certaines même sur le jura et le salève !
découvrir nos types de chambres









nos services













  réception 24h/7 








  wifi gratuit 








  pass transport en commun gratuit 








  conciergerie -transport, conseil sur les activités genevoises 








  service de réveil 








  coin affaires 








  journaux gratuits 








  blanchisserie et nettoyage à sec sur demande 








  parking -parking cornavin avec 40% de réduction à la réception 








  distributeur automatique de collations et de boissons non alcoolisées 













the britannia pub
 
c’est en 1972 que the britannia pub voit le jour à genève. il a été conçu avec le caractère victorien à l’esprit et conserve son atmosphère historique mais aussi moderne aujourd’hui.
découvrir notre pub









un hôtel familial et charmant


































































































































témoignages

 



very good for its price plus it’s right next to the central station				
 дарья осипова5 novembre 2022 




very great location close to the station and in a central neighbourhood of geneve, cornavin.
the hotel was probably a very stylish one back in the days, however it probably needs a renovation since i don't think it has ever been renewed.
the staff is helpful but the check in a bit slow.
rooms are very clean and overall well kept, even though there's a moquette on the floor. air conditioning is fine.
wifi is not great throughout the whole structure, so it really depends on where you are located.
prices per night are fine.				
 riccardo banterlini5 août 2022 




very good location, very clean, single room small but very comfortable, check-in could be more 21st century.				
 ildiko d5 janvier 2023 







 










accueil – chambres – britannia pub – tourisme & activités – contact

home – rooms – britannia pub – tourism & activities – contact

inicio – dormitorios – britannia pub – turismo & actividades – contacto





hôtel astoria

genève





accueilchambresbritannia pubtourisme & activitéscontact

homeroomsbritannia pubtourism & activitiescontact

iniciohabitacionesbritannia pubturismo & actividadescontacto



place de cornavin, 61201 genevaswitzerland
t: +41 (0) 22 544 5252f: +41 (0) 22 544 5254
hotel@astoria-geneve.ch
 

réserver

book

reservar



the britannia pub

place de cornavin, 61201 genevaswitzerland
t: +41 (0) 22 544 5290f: +41 (0) 22 544 5254
britanniapub@astoria-geneve.ch







© copyright csetid 2023 – mentions légales – politique de confidentialité

© copyright csetid 2023 – legal notice – privacy policy

© copyright csetid 2023 – avisos legales – política de confidencialidad



 























