


james last
















































                    james last
            










home


sein leben


auszeichnungen & ehrungen


easy listening


diskographie


make the music last 


erinnerungen 


kontakt / presse





















































home


sein leben


auszeichnungen & ehrungen


easy listening


diskographie


make the music last 


erinnerungen 


kontakt / presse
























































willkommen auf der  offiziellen webseite von 






            james last – legende, phänomen, vollblut-musiker. superlative häufen sich, wenn von james last, dem
            „gentleman of music“, die rede ist. als komponist und arrangeur gilt er als erfinder des genres „easy
            listening“. seine schallplatten verkaufen sich millionenfach, seine melodien prägen zahlreiche
            spielfilme und tv-serien, seine ausverkauften tourneen führten ihn und sein legendäres james
            last-orchester durch alle kontinente. er schrieb erfolgstitel zahlreicher weltstars, er war der
            erfolgreichste bandleader weltweit. seine musik machte ihn zum bekanntesten botschafter deutschlands.
        

            titel wie happy heart, happy music, biscaya, der einsame hirte oder fool sind nur einige von unzähligen
            zeugen seiner grenzenlosen kreativität und professionalität. synonyme seines welterfolges. james last prägte
            den „happy sound“ und viele generationen von musikern weltweit. die trophäen und auszeichnungen, die ihm im
            laufe seiner karriere verliehen wurden, sind kaum mehr zählbar. sein werk, wirken und erfolg währte über 50
            jahre und ließ ihn zum einzigartigen ausnahmekünstler werden, der musikgeschichte schrieb.
            
            sein credo: „musik kennt keine grenzen.“


















































 






























    impressum




    datenschutz




    © 2025 universal music gmbh
























































