beware of loverboys - scharlaken koordnlbgenhuroesthhomesekswerkersveldwerkjongerenverwijzerspreventiewerkactueelnieuwsagendaover scharlaken koordorganisatieons verhaalover prostitutiehulpverleningdoneer en help meevacaturesjaarverslag & anbicontactdoe meealgemeenword vrijwilligernodig ons uitkom in actiebezoek onshelp scharlaken koord en doneer onlinebeware of loverboys de naam zegt het al, kijk uit voor loverboys. maar hoe herken je een loverboy van tegenwoordig? beware of loverboys is een preventieproject dat gegeven wordt aan meiden. het doel is bewustwording rondom loverboyproblematiek creëren. en daarnaast het stimuleren van het vormen van een eigen mening over seksualiteit en het stellen van grenzen binnen relaties. de lessen bevatten verschillende werkvormen en zijn afwisselend opgebouwd. de leerlingen worden gestimuleerd om actief mee te doen, hun eigen verhalen te delen en zelf een mening te vormen over de verschillende onderwerpen. de lessen worden gegeven door een preventiewerker van het scharlaken koord. lessenserielessen/lessenserie beware of loverboys, een losse les van een blokuur (90-100 minuten) of de lessenserie van drie opeenvolgende lessen.beware of loverboys richt zich op meiden in de leeftijd van 13 – 18 jaar in het regulier en/of speciaal onderwijs op verschillende niveaus (bijvoorbeeld vso, vmbo,mbo, roc). de training is ook goed inzetbaar in onder andere instellingen, buurthuizen en internaten.les 1 algemene preventieles thema: loverboys, gekoppeld aan relaties.  lesopbouw: introductie, stellingenspel, dvd bekijken, gezonde/ongezonde relatie, werkwijze loverboy (internet), profielschets loverboy/slachtoffer, nazorg. leerlingen krijgen een checklist ‘fout vriendje’ en leesboekje met verhaal slachtoffer loverboy mee.les 2 vervolgles thema: gezonde/ongezonde relaties, grenzen/wensen, zelfreflectie, zelfvertrouwen lesopbouw: introductie, terugkoppeling werkwijze loverboy m.b.v. leesboekje, spel, dvd kijken, creatieve opdracht, nazorg.les 3 vervolgles thema: mentale/fysieke weerbaarheid en assertiviteit lesopbouw: introductie, gezonde/ongezonde relaties aan de hand van situatieschetsen, grenzenspel, stopoefening, kopieerbladen, rollenspel, nazorg, afsluiting/cadeautje.van deze lessenserie kan de eerste les ook als een zelfstandige, losse les worden ingezet. naar gelang de problematiek, kunnen ook de andere twee lessen worden aangeboden. er zijn twee versies ontwikkeld: voor het vmbo/pro en vso.   kostende algemene preventieles van beware of loverboys  (les 1) kan als losse les worden aangevraagd. kosten per les: € 330,-. wanneer u de lessenserie beware of loverboys voor een groep aanvraagt (les 1-3) zijn de kosten: € 975,- * *naast de aangevraagde lessen worden reiskosten. prijswijzigingen voorbehouden.onze preventie activiteiten zijn erkende interventies en kunnen gesubsidieerd worden vanuit de stimuleringsregeling vanuit de gezonde school.boek een les of lessenserie of een offerte aan via onze agenda. kijk ook bij onze andere lesprojecten:no nonsenselove limitswil je meer weten over andere trainingen die we geven? bekijk hier het volledige overzicht van onze workshops en trainingen.ga terugkom in actieben je ook geraakt door de verhalen van onze doelgroep en wil jij je inzetten? kom dan in actie! we kunnen jouw hulp goed gebruiken. klik hier voor de mogelijkheden.doneer nu020 - 622 68 97scharlakenkoorddirect naarhomeover onsnieuwscontactprivacydoe meedoneervacaturesword vrijwilligercontactscharlaken koord nederland oudezijds voorburgwal 2411012 ez amsterdam telefoonnummer: +31 (0) 20 622 68 97 e-mailadres: info@scharlakenkoord.nl  iban nl97ingb0004748267 schrijf je in voor de nieuwsbriefschrijf je in voor de nieuwsbrief en blijf op de hoogte1 / 22 / 2wij gebruiken uw gegevens enkel om nieuws toe te sturen en niet voor andere doeleinden. lees meer in onze privacyverklaring.