


smrecords































smrecords








fbig






vai ai contenuti








 step musique 


etichetta discografica++39 391/3535400 info@stepmusique.it



 
 oggi 


chi siamostep musique (smr) ã¨ un'etichetta discografica che promuove musica di giovani proposte. e' partner di round 35 s.r.l., societã  di edizioni musicali, che si occupa anche di management, registrazione audio e didattica.la label step musique ã¨ distribuita in esclusiva da ingrooves, la cui parent company ã¨ universal music.






 ora su web e radio... 








 corsi 


in collaborazione con round 35 s.r.l.



 


tecnica del suonoattraverso l'accordo con l'istituto paritario mecenate, ospitiamo gli studenti del corso di formazione per "tecnici del suono". duecento intense ore di recording e missaggi per un percorso gratuito di produzione in studio e "live"! info qui.



 


the plant music factorysei un cantante e/o un autore? iscriviti al nostro corso bimestrale rivolto a giovani artisti pop e beat makers. vivi lo studio da vero protagonista, insieme a tutors e ragazzi della tua etã  e con la tua stessa passione. scopri the plant e the plantv.






 il recording center 


by round 35 s.r.l.



 
 


regie diverse per ogni necessitã dai un'occhiata agli studi di registrazione di round 35, dalle analogue control rooms ai daw labs.sale separate per suonare insiemele aree di ripresa sono pensate per quei musicisti pronti a registrare "live" come fossero su un palco.editing e masteringcorreggi idee, progetti e songs rapidamente e pubblica il tuo singolo.





 gallery 


novitã chiara silenoroberta serratisono usciti in luglio i nuovi singoli! a settembre ã¨ in arrivo il cd delle sorelle rossetto!



 


ieri "per caso"foto "vintage" disordinate di studio, manifestazioni, amici di percorso. dal talento di vocidomani alle belle esperienze a sanremo.



 


paolo giordanouna pagina d'amore per uno splendido musicista, un amico che ci manca. i suoi tre dischi sono stati pubblicati da noi, sotto il marchio step musique.






 contatti 


step musique via raiale 187 65128 pescara (italy)a pochi minuti di auto dal centro-cittã , a ridosso dello svincolo dell'asse attrezzato nella zona industriale ovest.++39 391/3535400 - info@stepmusique.it





 scrivici!  
































 p.i. 01583070683  step musique recherche 






fbig






torna ai contenuti


per poter utilizzare questo sito ã¨ necessario attivare javascript.


