






dark mazda -  notre agence web s'engage à vos côtés !





























 







 



choisissez votre agenceweb avez-vous des projets ?
une agence digitale pour toutes vos prestations web




créez votre site internet
site web sur mesure 
pour votre projet digital, créons ensemble un site internet design et unique à l’instar du site web jeu 2 cuisine, qui sera adapté à vos besoins : selon le type d’activité, l’utilité et les interactions de la page, la clientèle ciblée, la nécessité d’une ouverture de compte, l’accompagnement par e-mailing …






site vitrine, quels intérêts ?

formule simple de business digital pour la présentation d’une entreprise en ligne, de ses produits et services.



les applications mobiles

une appli-mobile est un dispositif connecté permettant l’interaction entre le site et l’utilisateur.




le site e-commerce, plus de ventes !

vous voulez attirer plus de clients et dynamiser votre trafic ? optez pour un site marchand ou une boutique en ligne.



un portail web, comment faire ?

le site portail est une interface digitale présentant une large quantité de services sur une seule page.




pourquoi un portfolio ?

le portfolio sert à cataloguer toutes vos compétences à travers les travaux réalisés récemment.



le blog, publiez vos idées !

la facilité de maniement et la rapidité font la notoriété du blog par rapport aux autres formules web.






créer un site web attractif : comment faire ?
les astuces pour améliorer la visibilité du site internet 
la performance d’un site internet comme nintendo magazine permet d’augmenter la visibilité de l’entreprise en ligne. mettez en place une page accrocheur, avec un site web optimisé, un contenu attractif et un design captivant.




optez pour le responsive design
ce design ajuste l’ergonomie d’un site à chaque taille d’écran.





offrez une facilité de lecture sur tous les navigateurs et tous les appareils.




seo : optimisation de votre site sur les moteurs de recherche





la stratégie du contenu
un maximum de contenu avec une finesse dans la rédaction.






stratégie seo : les enjeux des mots-clés 
le succès de votre stratégie digitale se base sur le référencement seo. cette stratégie de contenu constitue un élément vital à la structurationde votre image sur le web.




la pertinence des mots-clés




google : le meilleur allié pour atteindre les clients






amélioration du classement avec mobile-first




l’identité visuelle avec un bon design graphique








agence digitale : nos experts à votre service 
confiez vos projets à des experts en communication, en publicité en ligne, en campagne publicitaire et en campagne sur les réseaux sociaux.


consultants en référencement seo 


analyse de l’optimisation



référencement seo



stratégie de contenu



consultant webdesign 


charte graphique



identité visuelle



création de logo







les outils et les technologies web proposées
les normes du world wide web
utilisation de protocole de réseau à la création d’une page web, la conversion mobile et l’adaptation sur application mobile ou web. 






stratégie digitale
marketing digital ou communication web ?
les deux terminologies appartiennent à la stratégie web. dans l’ensemble, on y a recours pour mettre en place un plan de communication en ligne. cependant, elles ont chacune un propre objectif. le terme marketing digital rassemble surtout des stratégies commerciales visant à attirer des clients. il s’agit surtout de publicité. d’un côté, la communication web se limite à l’acquisition d’une visibilité. elle cherche seulement à informer le public avec, le plus souvent, un but d’influencer ou de convaincre.




le community management
le but du community management est d’assurer la présence d’une entreprise en ligne. elle fonctionne par l’animation et la stratégie de campagne sur les réseaux sociaux. l’objectif est de créer un maximum de trafic.





les tendances marketing pour votremarketing digital en 2020




le marketing data-driven 
créez une campagne publicitaire à partir des informations propres de vos clients.




le marketing d’influence
c’est une stratégie digitale par affiliation avec un influenceur.




le marketing vocal
le voice marketing est la recherche basée sur la reconnaissance vocale.























