


oto kiralama - rent a car



















 



    
	oto kiralama - rent a car
	
  

 








friday, june 08, 2007



	 
	 ankaradaki araba kiralama şirketleri
	 
    

2m oto kiralamaakçakoca oto kiralamaancar turizmankara rent a carant oto kiralamaaycar rent a caraysaaytur otomobil kiralamabartaşbest grup zırhlı araç üretim ve kiralamabeyaz rent a carbudget ankarabumerangdesi araç kiralamaekan turizmfrekans turizmfresko turizmi̇osis car rentalhülya kiralık arabakaya turizmklas rent a carkoz car rentalmetcar rent a caroscar rent a carsimenit filo kiralamataşhan oto kiralamatök oto kiralamatwinsyön turizm araç kiralama

posted by ma80 at 
      12:56 pm 
       |
         
yorum oku/yorum yaz








	 
	 i̇stanbuldaki oto kiralama şirketleri
	 
    

a-car oto kiralamaais car rentalakınay tic.alfa oto filo kiralamaalo rent a caralternatif otoark rent a carasil oto kiralamaavis otoay rent a carbağdatlılar otomotiv filo kiralamablue rent a carbudget rent a carbusiness car rentalcomet rent a cardecar rent a cardokuz işık oto kiralama servisierler turizmeuroparkeuropcarfiesta rent a carfilogeely oto kiralamagetzgezimcargptourkeygreen carguide i̇stanbulgüneş tur vip oto, otobüs kiralamahara otomotivinter limousine servicesintercar rentalintercity rent a cari̇stanbulcarsi̇stanbul gatekajima lüks oto kiralamakharon lüks araç kiralamakurumsal kiralamamert oto kiralamametro limuzinmiller car rentalminibüs taksimiray rent a carontime car rentalplatin rent a carprestige oto kiralamared rent a carrent a vip carrentelrocky rent a carsixt rent a carsun rent a carşanlı ototransbalkan - şoförlü lüks araç kiralamaturinextrue bluetrump travel lüks araç kiralamaturlandunited car rentalüstün kurumsal oto kiralamavedaloviraj turizmvitesse filo kiralamaway car rentalyes nationalyıldızyunus rent a carzeplin rent a carzet turizm

posted by ma80 at 
      12:56 pm 
       |
         
yorum oku/yorum yaz








	 
	 i̇zmirdeki oto kiralama şirketleri
	 
    

i̇zmir rent a car:artı carbergin tourscity rent a cardokayduray rent a carege oto kiralamaeresinler oto kiralamagençay star turizmgreen auto rentkayalar turizmmeriç car rentalmg rent a carpratik car rentalpacific rent a carrent a car bankruşen rentsky turizm rent a cartoya rent a cartulon turizm rent a carvipa turzafer rent a car

posted by ma80 at 
      12:55 pm 
       |
         
yorum oku/yorum yaz








	 
	 antalya/alanya oto kiralama şirketleri
	 
    

antalya/alanya rent a car:arda rent a caraslanko rent a motorbikebalaban turizmbartaş rent a carberke rent a carbest of rent a carcaner rent a carçizgi rent a cardejavu rent a carexit rent a carfirst rent a car - motorbikefun rent a carişık turizm rent a carjust rent a carkoştur turizmkros rent a car & motorbikelion rent a carpelikan oto kiralamapower car rentalrace car rental systemsroyal rent a car - alanyasecar oto kiralamatök oto kiralamaturtaş rent a carurent rent a car

posted by ma80 at 
      12:53 pm 
       |
         
yorum oku/yorum yaz








	 
	 muğladaki oto kiralama şirketleri
	 
    

muğla rent a car:bodrum tour oto kiralama - bodrumoraz turizm - bodrum rent a carhuge tours - marmarislight tours - fethiyemed rent a car - bodrummini car - bodrumproper car rental - bodrumverde rent a car - marmarisvia rent a car - bodrum

posted by ma80 at 
      12:51 pm 
       |
         
yorum oku/yorum yaz








	 
	 oto kiralama
	 
    

oto kiralama, gunluk kiralama ve uzun donem kiralama olarak ikiye ayrilabilir. gunluk kiralamada havalimanlari ve turistik amaclar agirlikli olmaktadir. uzun donemde ise firma kullanımlari agirliklidir. uzun donem oto kiralamanın getirdiği mali avantajlar ve uygulama kolaylıkları, firmalar tarafından yaygın bir şekilde filo kiralama yönteminin benimsenmesine neden olmuştur. oto kiralama hizmeti veren kuruluşlar, uyguladıkları rezervasyon sistemleri ile hemen hemen dünyadaki tüm havalanlarına ve şehirlerine yayılmış bir ağa sahiptir.oto kiralama konusunda bilinen ilk ofis 1946 yılında detroit havaalanında warren avis tarafından kurulmuştur. daha sonra avis olarak franchise yöntemiyle bu sistemi tüm dünyaya yaymıştır. hertz, budget gibi diğer çok uluslu şirketlerin de kurulmasıyla oto kiralama yöntemi dünya ölçeğinde kullanılmaya başlamıştır.vikipedi

posted by ma80 at 
      12:49 pm 
       |
         
yorum oku/yorum yaz








	 
	 türkiyedeki araba kiralama şirketleri
	 
    

türkiyedeki oto kiralama şirketleri - rent a carmiller car rental türkiye genelinde günlük, haftalık, aylık şoförlü veya şoförsüz arac kiralama hizmetleri. filo kiralama türkiye genelinde şoförlü veya şoförsüz günlük, haftalık, aylık oto kiralama... seden limousine service soförlü araç ve limuzin kiralama servisi black eagle renr a car in antalya-turkey blackeagle karakartal rentacar bus autobusse midibusse ommibusse safari tour tur netyapi̇m i̇nternet hi̇zmetleri̇ net yapi̇m i̇nternet hi̇zmetleri̇ 1998 yılından bu yana internet dünyasında her zaman güvenli ve ileri çözümler sunmayı kendine bir misyon bilmiºtir. city rent a car her marka ve modelde full kaskolu araçlar avrasya oto kiralama new york araba kiralama newyork `ta her turlu havaalani transferleri jfk, lga, newark, mcarthur our goal is your satisfaction avis rent a car - oto kiralama altunizade - i̇stanbul tel: (216) 651 52 52 araç kiralama hizmetleri ugur oto ikinci el otomobil, sıfır otomobil geniş ödeme yelpazesi itibariyle vade takas banka kredi imkanlari dahilinde alınır satılır zararına kiralık araçlar zararına kiralık araçlar, otomobiller, oto kiralama maktaş forklift kiralama forklift kiralama, kiralık forklift, forklift, toyota, kalmar, istanbul, maltepe, dizel forklift, lpg forklift, akülü forklift, satış, servis, yedekparça oskar tekstil örme türkiye'de örme kumaş sanayii: örme, boyalı toptan kumaş satış; örme, fantazi kumaş sanayii üzerinde bursa'da butiim kumaş pazarında hizmet vermektedir murat şensoy araba kiralama kiralik arabalar ve oteller servisi vermekteyiz turkiyenin heryerinde kiralik arabalar ve oteller rehberi her turlu seyehat servisi vermekteyiz. bir telefon uzaklikta oldugumuzu unutmayin. travelland seyahat ve oto kiralama seyahat, tatil, uçak bileti gibi turizm amaçlı tüm konularda ayrıca oto kiralama ve misafirlerinizin transferleri gibi hizmetlerimizle emrinizdeyiz... istanbulairportrentacar.com ::: car rental araba kiralama i̇stanbul atatürk havalimanı dışhatlar ve i̇çhatlar terminalinde araba kiralama hizmeti veren bir firma. istanbulcars.com ::: car rental araba kiralama istanbulcars.com : car rental araba kiralama - i̇stanbul atatürk havalimanı dışhatlar ve i̇çhatlarda araba kiralama hizmeti veren bir firmanın tanıtımı. turkiye araba kiralama istanbul, ankara, izmir ve antalya araba kiralama servisi. vela otomotiv cihazı, arıza tespit cihazı, arıza cihazı, arıza, motor test cihazı, motor kontrol cihazı, diagnostik kontrol cihazı, airbag test cihazı, abs test cihazı, abs, airbag, asr, elektronik test cihazı, elektronik teşhis cihazı set oto turizm ve ticaret a.s-avis her turlu arac kiralama ve hizmetleri alaninda faalyet gostermektedir. budget rent a car - turkiye budget rent a car türkiye lisansörü ecar ekonomik oto kiralama a.ş. atoll rent a car sahın dogan renault tipo uno opel mitsubushi karısma nıssa terrano lux arabalar lımousıne temını 1 gunden 1 haftaya veya aylık kıralamalar yep yenı sıgortalı arabalar light car arabakiralama rentacar dalaman-fethiye-kalkan-kaş-patara dan kiralık araç temin edilir. escar oto kiralama tur. ltd. sti. ankara'da otomobil ve minibüs kiralamak artık çok kolay, son modeller, ekonomik fiyatlar... otomobil kiralama & turizm seyahat acentası otomobil kiralama turizm seyahat acenteligi cep sms logo programlar yabancı mp3 yerli mp3 fıkralar vizyon turizm taşımacılık vizyon turizm tasımacılık ve tic.ltd.şti turizm taşımacılıgı otomobil, minibus, mıdıbus, otobus, kiralama hizmetleri, gunluk turlar, transfer hizmetleri, anadolu turları, shutlle servisler, yolcu taşıma hizmetleri turizm oto kiralama turizm okoto travel agency & rent a car travel agency & rent a car company in ankara/turkey a 1 alfa oto fi̇lo ki̇ralama şirketler araç gereksinimlerini karşılamada başlıca üç yola başvurabilirler: 1. satın alma 2. finansal kiralama (finansal leasing) 3. alfa sistemi ile kurumsal kiralama (operational leasing) atako turi̇zm taşimacilik hi̇zmetleri̇ kongre, seminer ve toplantılarda, özel gün ve gezilerde ve havaalanı transferlerinde lüx klimali tv ve videolu minibüslerimizle yanınızdayız araba kiralama profesyonel kadromuz ve geni̇ş araç fi̇lomuzla oto ki̇ralamada öncüyüz oz trakyalilar oz trakyalilar evden eve nakliyat, tasimacilik özler rent a car araba kiralama servisi yi̇lmaznakli̇yat nakliye işleriniz itina ile yapilir. taksi taksinet istanbulda taksi duragi olarak hizmet veren bir kurulstur elit turizim oto kiralama elitturizim oto kiralama 2002 model araçlarla minibüs binek otolarla hizmetinizdeyiz astori̇a rent a car - autowermitung - otomobil kiralama servisi firmamız ve son model araçlarımızla, kusursuz konuk memnuniyetini esas edinen anlayışımızla, sizlere hizmet vermek amacındayız. ekonomik fiyatlarla konforun ve güvenli seyahat ulaşım hizmetlerinin bir telefon ile 24 saat kesintisiz olarak sunulabileceği bir ortamı sizlere sunuyoruz. avis rent a car altunizade hizmet merkezi avis otomobil kiralama hizmetleri, tüm dünyada ve türkiye'de ücretsiz rezervasyon, filo kiralama. sampiyonnakliye evdenevenakliyat, bankataşımacılığı, antikataşımacılığı, malzemeler, resimler, pirensipler, ambalajlama, hizmetler, araba kiralama merkezi tüm dünyada ve türkiye'de otomobil kiralama, ücretsiz rezervasyon, filo kiralama d&t limousine &car rental araba, araç, araba kiralama, araç kiralama, rent a car , i̇stanbul ve türkiye araç kiralama , sürücülü sürücüsüz araç kiralama, limousine, limuzin subartu turi̇zm ve seyahat acentasi en cazip fiyatlarla araç kiralama ve turizm taşımacılığı ankara metcar rent a car oto ki̇ralama hizmetleri 0090 312 4660553 son model full kaskolu havaalanı ve adres teslimi herçeşit kiralık otomobiller 24 saat hizmetinizdeyiz..0090 312 4660553 kavaklıdere 0090 312 4313097 kızılay acarholidays mavi yolculugun gizemini bizimle keşfedin... discover the blue voyage with us kamyon.galerisi man volvo mack scania daf renault mercedes iveco kamyon ve tırlarla igili resim ve bilgiler 2 el otomobil efsanesi arabalar hakkında herşeyi öğrenöek için yıklayınız. first tour-kusadasi your holiday partner in kusadasi time limousine service limo, limousine, otokiralama, sürücülü araç, service, kiralık araç, turizm, seyahat, sapphiretour.com istanbulda vip ve her turlu havaalani transferleri, soforlu luks arac kiralama, kongre, seminer, toplantilar icin her turlu arac işık turizm car rental antalya ve çevresinde sorunsuz , yeni ve uygun fiyat ile araç kiralama hizmetleri platin rent a car 2002 model araçlarımızla ve ekonomik fiyatlarımızla ve kalite anlayışımızla kiralık araç hizmeti vermekteyiz. rent a car rent a car araba kiralama araba kiralama, ücretsiz rezervasyon deniz marketi sitemizin kiralıklar bölümünden araba, deniz uçağı, uçak, helikopter, yat kiralıyabilirsiniz. atoll rent a car fiat, renault, nissan, hyundai vb.binek otomobiler, jeep, minibus, midibüs, otobus, limuzinler haftalik, aylik, yillik kiraya verilir. detayli bilgi ve fiyatlar icin buromuzuz 0216. 346 70 34 den arayiniz atoll rent a car fiat, renault, nissan, hyundai vb.binek otomobiler, jeep, minibus, midibüs, otobus, limuzinler haftalik, aylik, yillik kiraya verilir. detayli bilgi ve fiyatlar icin buromuzu 0216. 346 70 34 den arayiniz metcar autovermietung & reisebüro ankara ,türkiye 24 saat tel:0090 312 4660553 kiralık otolar ve hotel rezervasyonlarınız için tıklayın.online rezervasyon metcar mietwagen - oto kiralama 24 saat tel:0090 312 4660553 kiralık otolar ve hotel rezervasyonlarınız için tıklayın.online rezervasyon caretta yatçılık ve turizm aş türkiye'de ilk ve tek rolls royce, ferrari, ve yat kiralama servisi kros rent a car & motorbike akdeniz bölgesinde 16 senelik tecrübemizle yıllardır sizlere en iyiyi sunmaktayız.araçlarımız full kasko ve yeni modeldir.motorsiklet ve araç kiralama sitesi. ozkavak otel pansiyon antalya, ozkavak, otel, pansiyon, hotel, kaleici, holiday, urlaub, tatil, restaurant, rent a car, oto kiralama, eglence, fun, online, rezervasyon, ucuz, ekonomik, pansion, pension, hotel, plaj, beach, strand kros rent a car & motorbike akdeniz bölgesinde 16 senelik tecrübemizle yıllardır sizlere en iyiyi sunmaktayız. bodrum oto kiralama 1987'den bugüne bodrum'da faaliyet gösteren firmamız yeni araçları ve uygun fiyatları ile emrinizde. intercar oto kiralama oto kiralama ve turizm sektöründe hizmet vermektedir. moto aslanko motorsiklet kiralamk araba kiralamaya benzemez, her işin bir uzmanı vardır. moto aslanko motorsiklet kiralamak araba kiralamaya benzemez, her işin bir uzmanı vardır. atatürk havaalanı ::: park car rental ::: araba & filo kiralama atatürk havaalanı dışhatlar ve i̇çhatlar geliş terminalinde zengin araç çeşidi, uygun fiyat, uzman kadro ve yurt çapında servis ağımızla hizmet vermekteyiz. wolksvagen kaporta ve ozel tasarım... güneyde en ucuz oteller, en ekonomik mavi tur en ucuz otel, mavi yolculuk, en ekonomik tatil, en detaylı otel rehberi. hiçbir risk altına girmeden kredi kartsız anında online rezervasyon. mavi turda grup indirimleri. avis rent a car / araba kiralama / oto kiralama araba kiralama , filo kiralama , uluslararası ve türkiye'de ücretsiz rezervasyon tourist tourism kongre seminer gezi turizm organizasyon rent a car seyahat rent a car býzým ýþýmýz oto kiralamada yýllarýn deneyimi comet.uygun fiyat 24 saat kesintisiz hizmet ve profesyönel hizmet anlayýçý comet oto ki̇ralamada kali̇teli̇ hi̇zmet avis oto kiralama / altunizade araba kiralama hizmetleri ve rezervasyon hertz ürgüp ªehir ofisi ekonomik ve lüks araçlarımızla türkiye genelinde hizemetinizdeyiz bizimle tatil tursab uyesi seyahat acentesinin web sitesinden tur programlarini inceleyebilir, otel rezervasyonu yapabilir, ozel arac veya gruplariniza otobus kiralayabilirsiniz. yaman oto kiralama oto kiralama konsunda hizmetinizdeyiz. avis araba kiralama / oto kiralama / rent a car avis altunizade araba kiralama hizmetleri, ucretsiz rezervasyon, filo arac kiralama araba kiralama / avis oto kiralama / rent a car avis altunizade araba kiralama bodrum oto kiralama servisi 1987 den bugüne oto kiralama servisi veren firmamız. uygun fiyatları ile emrinizdedir. araba kiralama servisi (izmir) izmir'de klimali, klimasiz ekonomik fiyatlarla son model kiralik araclar. seden limousine service şoförlü araç kiralama ve limuzin servisi tellioğlu evden eve nakliyat i̇nºaat emlak ltd. ªti. evden eve uygun taºımacılık iºleriniz yapılır caretta turi̇zm türkiye'nin ilk ve tek rolls royce kiralama servisi. miller car rental günlük ve uzun dönem arac kiralama hizmetleri. + 90 212 2460647 kiralık karavan hizmetleri kiralık motokaravanlar anttour oto kiralama ankara ankara da her grup otomobil minibüs otobüs 4x4 jeep kiralama transfer ve şöförlü hizmet kolayaraba.com internetten ucuza araba kiralama low cost car rental online motorport motorsiklet kiralama sirketi kolayaraba online araba kiralama internetten ucuza araba kiralama hizmeti verir. antalya just rent a car fuul kasko, uygun fiyat ve yeni model araçlarımızla hizmetinizdeyiz.amacımız müşteri memnuniyeti ve daimi dostluktur. rent a car izmir izmir de ekonomik fiyatlarla kiralık araçlar. secar oto kiralama antalyada kiralık peugeot 206 peugeot partner ford focus 25 € günlük.ayrıca şirketlere filo kiralamada kolaylık business car rental (lüks oto kiralama) yeni model, jeep grand cherokee 4x4, chrysler grand voyager minivan 6+1'ları şoförsüz ve şoförlü kiralama imkanı... sekar oto kiralama antalyada kiralık günlük 15 € albealar 2004 model comet rent a car türkiyenin en ekonomik araç kiralama şirketi 2005 model full sigortalı otomobiller oscar rent a car ankara 0312 466 50 66 damla oto ki̇ralama 342 2150204 damla oto kiralama 03422150204 gaziantep oto kiralama rentavipcar.com - limuzin, makam aracı, lüks otomobil kiralama, rent a car özel insanlara özel çözümler! lüks vip araç kiralama, vip oto, minibüs, otobüs, limuzin, midibüs, araba kiralama, rent a car. eren hotel gumbet 0090 533 419 15 10 www.erenhotel.com gümbet eren hotel gumbet 24/h reservation 0090 533 419 15 10 or via mail gumbet@erenhotel.com gümbet otel hotel bodrum 12 yıllık deneyimimizle 2005 ler full sigortalı günlük 17 € oto kiralamada öncü kuruluş. ekonomik fiyatlar full sigorta türkiyenin her yerinde hizmet 0532 322 65 84 europark rent a car - oto kiralama - araba kiralama i̇stanbul atatürk havalimanında araba kiralama / oto kiralama hizmeti veren uluslararası bir firma. 7 / 24 araç kiralama hizmeti, istanbul. şölen oto ki̇ralama şölen oto ki̇ralama thy uçak bi̇leti̇ varan otobüs bi̇leti̇ otel rezervasyonlari yurt i̇çi̇ yurt dişi turlar bodrum med rent a car 2005 model cliolar, albealar, paliolar 50 ytlden başlayan fiyatlarla. antalya car rental rentacar otokiralama antalya otokiralamada tek adres mavinokta.com

posted by ma80 at 
      12:47 pm 
       |
         
yorum oku/yorum yaz





thursday, june 07, 2007



	 
	 genel kiralama bilgileri ve koşulları
	 
    

sürücü belgesi̇ ve ki̇ralama yaşi sinirlamalarien az 1 yıl geçerli sürücü belgesine sahip 21 yaşındaki kişiler b, c, d, e, f, k, grubu araçları kiralayabilirler. g, j, l ve h grupları için 2 yıllık sürücü belgesine sahip ve 25 yaşında olma; i grubu araçlar için 3 yıllık sürücü belgesine sahip ve 27 yaşında olma koşulları aranır. ki̇ralama süresi̇en az kiralama süresi 24 saatir.uzun süreli̇ ki̇ralamaen az kiralama süresi 30 gündür. kiralama fiyatı ve koşullarına ilişkin bilgi için ofislerimizi arayanız.fi̇yatlara dahi̇l olan ve olmayan hususlarfiyatlara araçların sınırsız kilometrede kullanım hakkı, yağlama ve teknik bakım giderleri dahildir. akaryakıt, hasar sorumluluk sigortası (kasko), hırsızlık sigortası, sos süper ferdi kaza sigortası, tek-yön ücreti, teslim etme / teslim alma ücreti, bebek koltuğu ücreti ile %18 katma değer vergisi ayrıca hesaplanır.araçların müşteriye teslimi tam dolu depo benzin ile yapılır. eksik veya boş depo benzin ile iade edilen araçlarda, yakıt farkı, hizmet ücreti ile birlikte alınır.tek-yönlü ki̇ralamalararacın başka bir şehirde iadesi durumunda, kira süresine bakılmaksızın tek-yön ücreti uygulanır.ücret bilgileri için rezervasyon merkezimizi veya satış ofislerimizi arayabilirsiniz.i̇lave sürücüleraracın, kiralayan şahıs dışındaki kişi / kişilerce kullanılabilmesi; ilave sürücü / sürücülere ait sürücü belgesi bilgilerinin, ücret karşılığında olmak üzere, kira sözleşmesinin üzerinde gösterilmesi ile mümkündür. aksi durumun belirlenmesi ve /veya her hangi kaza durumunda tüm sigortalar geçersiz sayılarak gerek kiralayan ve gerekse aracı kullanan kişi / kişiler ayrı, ayrı ve müştereken sorumlu tutulurlar. fiyat ve ayrıntılı bilgi için seyahat acentanızı ve avis ofislerini arayınız. tesli̇m etme ve tesli̇m almaavis ofislerinin bulunduğu şehir ve beldelerde, belediye sınırları içerisinde olması koşulu ile, araçların müşteriye teslimi ve müşterinden teslim alınması ücretsizdir. ancak avis ofisinin bulunmadığı şehir ve yörelerde yapılacak teslim etme ve teslim alma hizmetlerine ücret uygulanır. daha fazla bilgi için seyahat acentanızı veya avis ofislerini arayınız.tesli̇m geci̇kmeleri̇araçların geriye tesliminde 3 saate kadar olan geçikmelerde, her saat için, sözleşmeye uygulanan kira fiyatının 1/3'ü, 3 saati aşan geçikmelerde 1 günlük kira fiyatı alınır.ödemekiralamanın toplam tutarı sözleşmenin başlangıcında diners card, american express ,visa, eurocard, master card, access veya bilinen diğer kredi kartlarından biri ile tahsil edilir.trafi̇k cezalaritrafik yasalarına uyulmamasından doğacak her türlü sorumluluk ve maddi ceza kiracıya aittir. araçların hangi nedenle olursa olsun resmi veya yerel makamlar tarafından tutulması nedeni ile geçecek zaman, sözleşme süresi içerisinde kabul edilir.hava alani hi̇zmet ücreti̇atatürk hava limanı dış hatlar terminalinden yapılacak kiralamalarda havaalanı hizmet ücreti, ayrıca hesaplanır.fiyat için seyahat acentanızı veya avis ofislerini arayınız.di̇ğer hi̇zmetler· yurt dışında ihtiyacı duyulan kiralamalara ilişkin rezervasyon talepleri 176 ülkede bulunan 5000 avis ofisi ve 450.000'ni geçen araç arasından bir kaç saniye süre içerisinde ve garantili bir şekilde sağlanır. daha fazla bilgi için seyahat acentanızı veya avis ofislerini arayınız.· bebek koltuğu gereksinimleri, 48 saat önce haber vermek koşulu ile temin edilir. ücret için seyahat acentanızı veya avis ofislerini arayınız. · yurt içi ve yurt dışında ihtiyacı duyulan şöförlü lüks araç talepleriniz için seyahat acentanızı veya avis ofislerini arayınız.önemli̇ notlar· her hangi kaza veya aracın çalınması durumunda, aracın yeri değiştirilmeden en yakın polis veya jandarma karakoluna başvurularak kaza,hırsızlık ve alkol tespiti raporları alınmalıdır. aksi halde satın alınan tüm sigortalar geçersiz sayılarak meydana gelen her türlü zarar, 3'cü şahıslara verilen maddi ve manevi kayıpları da içermek üzere kiracıdan tahsil edilir.

posted by ma80 at 
      12:58 pm 
       |
         
yorum oku/yorum yaz








	 
	 sigorta çeşitleri ve bilgileri
	 
    

birincisi kanun gereği olan zorunlu sigortalar, ikincisi ise müşterilerinin ihtiyaçları doğrultusunda güven ve emniyetlerini sağlamaya yönelik hazırlanan, i̇steğe bağlı, sigortalardır.zorunlu si̇gortatrafi̇k si̇gortasibu sigortanın bedeli aracın kira fiyatı içerisinde bulunduğundan, müşteriden ayrıca talep edilmesi, söz konusu değildir.trafik sigortası, kazaya karışarak zarara uğrayan 3.şahısların (ölüm hali, tedavi giderleri, mülkiyet zararları) kayıblarını, aşağıdaki tabloda gösterilen limitler içerisinde, en fazla 5 kişiye kadar, karşılar. tazminat mülkiyet zararı (kaza başına) tedavi masrafı (kişi başına) ölüm (kişi başına) miktarı 5.000.- ytl 50.000.-ytl 50.000.-ytl i̇steğe bağli si̇gortalarhasar sorumluluk (kasko) si̇gortasi (cdw)kiracı, her hangi bir kaza sonucunda araçta meydana gelecek maddi zararları, kiraladığı araç grubuna göre 19.000.000.000.-tl ile 50.000.000.000.-tl arasında değişen meblağlar çerçevesinde karşılamakla, yükümlüdür. söz konusu mali sorumluluk, kiralamanın başlangıcında aşağıdaki tabloda açıklanan özel olarak hazırlanmış sigorta pirimlerinin, kiracı tarafından ödenmesi ile, ortadan kalkar. araç hirsizlik si̇gortasi (tp)i̇steğe bağlı sigortalardan olan " araç hırsızlık sigortası " aracın tamamen veya bağlı parçalarının çalınması / kaybolması halinde ortaya çıkacak mali sorumluluklar ile ilgilidir. diğer sigorta türlerinde olduğu gibi bu sigortanın da geçerli olabilmesi için, polis veya jandarma'dan sağlanacak araç hırsızlık tespit raporunun, belgelendirilmesi gereklidir. aracın tamamen veya bağlı parçalarının çalınması / kaybolmasından doğacak mali sorumluluk, kiralamanın başlangıcında aşağıdaki tabloda açıklanan özel olarak hazırlanmış sigorta pirimlerinin ,kiracı tarafından ödenmesi ile, ortadan kalkar. aksi takdirde kiracı, çalınma / kaybolmadan doğan tüm mali sorumlulukları, kabul eder.international sos assistance hi̇zmetleri̇araç kirasının devam ettiği sürece geçerli olmak üzere kiracıya gerek aracın içinde ve gerekse dışında meydana gelebilecek acil, öngörülemeyen kaza ve / veya hastalıklar ile ilgili olarak i̇nternational sos'e üye olabilirsiniz.binek araclarda şöför dahil 5 kişi, minibüslerde şoför dahil 9 kişiyi kapsayan bu üyelikten yararlanılabilmek için kiracı, kiralamanın başlangıcında, aşağıdaki tabloda gösterilen söz konusu hizmete ait üyeliği, satın almalıdır. avrupa merkezi londra'da bulunan international sos'in (sos) amacı, üyelerine acil sağlık yardımı gerektiren durumlarda, tıbbi ve kişisel destek sağlamaktır.tanimlamalarüye : araç kiralayan ancak 70 yaşından gün almamış, isim/isimleri kira sözleşmesi ve sos üyelik kartı üzerinde belirtilen ve türkiye'de ikamet eden türk vatandaşı/vatandaşlarıdır. bir günlük sos üyeliği, kira sözleşmesinin üzerinde yazılı araç çıkış saati başlangıç alınarak, 24 saatlik dilimlere göre hesaplanır.kaza : üye tarafından önceden bilinmesi ve öngörülmesi mümkün olmayan her türlü ve ani şiddetli olaydır.ferdi kaza : üyenin kaza ve/veya hastalıktan sonraki 12 içerisinde oluşan ölüm, uzuv kaybı veya devamlı sakatlık durumudur.acil tıbbı harcamalar : türkiye içerisinde meydana gelen herhangi bir kaza veya acil hastalık sonucu oluşan masraflardır. hastalık : bir doktor tarafından rapor edilmesi koşulu ile üyenin sağlık durumunda önceden bilinmesi mümkün olmayan şekilde ve ani olarak meydana gelen bozulma halidir.i̇lk yardım : kaza ya da hastalığın meydana geldiği yerden en yakın sağlık kuruluşuna yapılan tıbbı nakillerdir.tıbbı nakliye : sağlık kuruluşundan bir hastahaneye veya üyenin ikametine en yakın hastahaneye yapılan nakillerdir.hi̇zmetleracil tıbbi nakliyeler sos gerekli durumlarda üyeye en iyi tedavinin sağlanabilmesi amacıyla, bulunduğu yere en yakın veya evine en yakın hastahaneye nakledilmesi için gereken organizasyonu yapar.tüm tıbbı kararlar, sos doktorları tarafından verilir.bu nakliyelerden kaynaklanan masrafların usd 40.000.-'a kadar olan kısmı sos tarafından karşılanır.nakliye sürecinde sos tarafından ilk yardım hizmeti verilmemekle birlikte masrafları sos üyeliğinin kapsamındadır.hastaneye kabul depozitosuher ne kadar acil tıbbi harcamaların karşılanması teminat altında ise de, bazı sağlık kuruluşlarınca hastaların kuruluşa kabulleri için talep edilen miktarların usd 1.000.-'a kadar olan kısmı, sos tarafından avans olarak verilir.üye bu miktarı, 45 günden geç olmamak üzere, faizsiz olarak geri öder.cenaze nakliüyenin, aracı kiraladığı ofisin bulunduğu şehre bakılmaksızın, ikametinin bulunduğu il sınırları dışında bir kaza ya da hastalık sonucu ölümü halinde, sos cenazenin tarifeli havayolu ya da başka vasıtalar ile ikametine gönderilmesini organize eder ve gereken harcama miktarının usd 5.000.-'a kadar olan kısmını karşılar.ödemeleracil tıbbi harcamalarüyenin kaza ve / veya acil bir hastalık sonucu ilk usd 100.-'a kadar yapacağı harcamalar hariç tutulmak üzere, usd 15.000.-'a kadar yapacağı masraflar, orijinal faturaların ibrazı koşulu ile, sos tarafından geri ödenir.ölüm ve maluliyet teminatlarıüyenin kaza ve / veya hastalık sonucu ölümü veya devamlı sakatlığı veya uzuv kaybına uğraması halinde, sos usd 15.000.-'ı ölüm halinde üyenin varislerine, sakatlık halinde ise üyenin kendisine öder.genelödemeler, amerikan doları teminatı kapsamındaki fatura değerlerinin, faturanın düzenleniş tarihindeki t.c. merkez bankası döviz alış kuru esas alınarak, türk lirası olarak yapılır.genel i̇sti̇snalar (sedece aşağıdakilerle sınırlı değildir.) aşağıda açıklanan durumlar sos'in üyelik kapsamı dışındadır.1. yerel olarak tedavisi yapılabilecek veya üyenin yolculuğuna / işine devam etmesini veya mesleğini icra etmesini engellemeyen kazalar ve hastalıklar,2. üyenin, oturur bir vaziyette ve doktor eşliğine gerek duymadan ikametine gerçekleştirebileceği yolculuklar,3. nekahat halinde, henüz tam iyileşmemiş ve tedavi altındaki şahıslar; başka bir şehirde tedavi olmak amacı ile planlanmış yolculuklar; daha önceden varolan ve aniden kötüye gidebilecek hastalıkların tekrar nüksetmesi; bir hastalığın son safhasında bulunan şahıslar,4. önceden bilinmesi mümkün olmayan sorunlar haricindeki ve her durumda 7.ayına girmiş hamilelikler,5. i̇ntihar girişimi ve sonuçları,6. daha önce de tedaviye konu olan psikiyatrik hastalıklar, diyet ve psikolojik hastalıklar, hiv/aids, nükleer reaksiyon, savaş, işgal, iç savaş, isyan, ihtilal ve terör olayları,7. riskli spor faaliyetleri ( paraşüt ve banji atlamalar, motorsiklet, kış sporları, tüplü dalışlar v.b. ) ve tehlikeli mesleklerin icrası sonucu ortaya çıkan olaylar,8. doktor reçetesi olmadan alınan ilaçlar, uyuşturucular, alkol kullanımından kaynaklanan olaylar, kanuna aykırı davranışlar,9. üyenin sahip olduğu diğer bir sigortanın kapsamında bulunan maddeler,10. i̇lk yardım masrafları hariç, sos'e haber verilmeden yapılan harcamalar,11. 70 yaşından büyük kişilerin üyelikleri,12. acil tıbbi harcama masraflarının ilk usd 100.-'ı yukarıda açıklanan hizmetler, sos tarafından, lloyds of london'ın belli aracı kuruluşlarından alınan bir üyelik paketi ile garanti edilmiştir.anlaşmazlık durumunda ana sözleşmedeki şartlar geçerlidir.international sos'in hizmetlerine ilişkin ayrıntılı bilgi, çalışma saatleri içerisinde, aşağıdaki telefon numarasından sağlanabilir.tel : (0212) 263 68 39 aci̇l durumda yapilacak i̇şlemler1. hastalanmanız ya da yaralanmanız durumunda yakın hastahaneye/doktora başvurunuz.2. en kısa zamanda international sos 7/24 yardım hattını arayınız.3. yardım hattına aşağıdaki bilgileri veriniz :adınız, soyadınız ve yaşınız, kira sözleşmesi numaranız ve geçerlilik süresi, hastahanenin adresi, telefon, faks numarası ve doktorunuzun adı, kaza ve / veya hastalığın mahiyeti ve istenilen hizmetler.avis

posted by ma80 at 
      12:57 pm 
       |
         
yorum oku/yorum yaz





sunday, march 26, 2006



	 
	 2. bölüm özeti
	 
    

kadın i̇stersezafer, binali ve fatma'nin evliliklerini kutladiklari gece, canan'a bir kez daha evlenme teklif eder. fakat, canan'in degismeyen tavri karsisinda gittikce umutsuzluga dusen zafer, bu kez yeni bir planla canan'in odasina girmeye karar verir. ancak, bu hic de gorundugu kadar kolay olmayacaktir. yeni evli cift fatma ve binali balayina cikarken, demet, selim'le yurt disina gitmekten son anda vazgecer. evdekiler, yoklugunu fark etmeden eve donen demet, hesaplamadigi bir durumla karsilasir. selin ve cavit'in oglu burak, nihayet amerika'dan donunce buket kendini, unutamadigi cocukluk askinin karsisinda bulur.alev, yasadigi bunalimdan kendini kurtarir ve yeni bir ise baslar. bu isin arkadasi icin olumlu bir gelisme olmasina sevinen asli, alev'in niyetini anladiginda saskinligini gizleyemez. i̇ntikam planlarindan vazgecmeyen alev, zafer ve canan'a hazirladigi yeni bir surprizin pesindedir.kadın i̇sterse

posted by ma80 at 
      9:34 am 
       |
         
yorum oku/yorum yaz








	 
	 1. bölüm özeti
	 
    

canan, zafer ve kizlar tatilden doner. canan, zafer'le ayri odalarda yatma kararliligini surdururken, zafer, canan'a evlenme teklifi eder. selin ve cavit, yillardir amerika'da yasayan ogullari burak'in donecegi haberini alir. buket, bu haberle sarsilir. binali ve fatma dugun hazirliklari yaparken, binali fatma'nin bitmek bilmeyen istekleri yuzunden zor anlar yasar. demet'in hic beklemedigi bir anda selim, demet'e olan askini itiraf eder ve yurt disina birlikte gitmeyi teklif eder. alev ise, zafer'le bosanmanin bunalimini atlatamamistir, zafer'in dogum gunu gecesi yasananlari asli'ya anlattiginda, kutunun sirri ortaya cikar...

posted by ma80 at 
      9:33 am 
       |
         
yorum oku/yorum yaz








	 
	 kadın i̇sterse
	 
    

starlarin kanali star tv’de basrollerde hulya avsar ve cihan unal ile super bir dizi !guclu bir kadro ve farkli bir hikaye ile birol guven’in kaleminden aldatilan bir kadinin hikayesi.  i̇ki cocuk sahibi canan evliligi eskidikce butun zamanini cocuklarina ayirdigi icin kendini ihmal etmistir. zaten var olan estetik problemlerine fazla kilolari ve bakimsizligi da eklenince gorunumunu sevimsizlesmistir.  buna karsilik esi zafer ise cok bakimli bir erkektir. esine olan ilgisi azaldikca etrafindaki kadinlar dikkatini daha cok ceker ve sonunda asistani alev’e asik olarak bunca yillik evliligini sona erdirmekte sakinca gormez. canan kocasinin ihaneti ile bir kadinin basina gelebilecek en buyuk felaketi yasar. canan’in kotu gunlerindeki en buyuk destekcileri, yillardir evde hizmet veren fatma ve yakin arkadasi selin’dir.  esinin ihanetine ugrayan canan radikal bir karar alir ve estetik ameliyatlarla tepeden tirnaga degisince, artik duygu kimligi ile zafer’den intikam alma zamani da gelmis olur. yapim: pri̇mart, proje tasarim  :  mint, senaryo :  birol guven oyuncularhulya avsar (canan), cihan unal (zafer), derya baykal (selin), zerrin sumer (fatma), kazim aksar (cavit), deniz cakir (alev), burcin terzioglu (demet: buyuk kiz),  vildan atasever (buket: kucuk kiz)  dfhnet com

posted by ma80 at 
      9:30 am 
       |
         
yorum oku/yorum yaz








	 
	 türk filmlerinin senaryoları..
	 
    

türk filmlerinin senaryoları şimdi dizilerde canlanıyoryıllar ilen t?rk filmlerinin modas? hi?e?yor. defalarca yay?nlanmalar?na ra? izleyiciyi derinden etkileyen bu filmler, ?imdilerde dizi yap?mc?lar?n? da harekete ge?di. ve dizilerin senaryolar? eski t?rk filmlerinin senaryolar?na benzemeye ba?lad?.her ne kadar senaristleri, oyuncular? ve mekanlar? farkl? olsa da eski t?rk filmleriyle konular? ayn? olan dizilerde; aldatan erkek ve aldat?lan kad?n, zengin erkek ve fakir kad?n konular? i?leniyor. ?ne?tamer karada?ve azra ak?n'?n 'ya? zaman?' y?llar ?ki 'sen bir meleksin'e benziyor. h?lya av?ar ve cihan ?al'?n birlikte rol ald??strong>'kad?n ?terse' dizisi ise kezban paris'teyi and?r?yor.sen b? meleks? ve ya? zaman?h?lya ko?it ve edis hun'un ba?rollerinde oynad??ilmin konusu ??: yeti?tirme yurdunda kalan h?lya, kar?s? ?? ve aksi bir adam?n 6 ?u? ?tmenlik yapacakt?r. h?lya, kendini ?uklara sevdirmeyi k?sa s?rede ba?aracak fakat orhan bey'le sorun ya?ayacakt?r. yeni yay?nlanmaya ba?layan 'ya? zaman?'nda; tamer karada?yani f?rat kar?s? ?kten sonra d??u? hem annelik hem de babal?k yapmaya ????r. ?keli ama bir o kadar da yak???kl?d?r. bak?c?lara yapmad?klar?n? b?rakmayan ?uklarla yeti?tirme yurdundan ayr?lan 'eyl?l' (azra ak?n) ilgilenmeye ba?lar.kezban par?'te ve kad?n ?tersekezban paris'te filminde h?lya ko??ve ?zet g?nay oynam??t?: kezban'?n cahil ve s?radan g?t?s? y?z?nden s?rekli ba?ka kad?nlarla ili?ki ya?ayan koca bir t?rl? uslanmaz. kezban paris'e giderek b?y?k bir de?m ya?ar ve kocas? ona a??k olur. h?lya av?ar ve cihan ?al'?n rol ald??kad?n ?terse'nin konusu ise ??: zafer (cihan ?al), e?i canan'? (h?lya av?ar) art?k be?emektedir. k?lt?rs?z ve ?kin buldu??ini sekreteriyle aldat?r. canan, solu?urtd???nda al?r. zafer'in kar??s?na bamba?ka bir g?t?yle ?ar ve e?ini kendisine yeniden a??k eder.

posted by ma80 at 
      7:54 am 
       |
         
yorum oku/yorum yaz








	 
	 burçin, sinema i̇stiyor
	 
    

"kadin i̇terse" adli dizide hülya avşar'in kizini canlandiran burçi̇n terzu, "çok sayida senaryo okuyorum. aklimin yatti bi̇ fi̇mde rol alacağim" di̇yor... yildizi gun gectikce parlayan genc oyunculardan burç terzioglu'nun gonlu beyaz perdede. bir film projesinde yer almak isteyen guzel oyuncu yonetmen olarak en cok ugur yucel'le calismak istiyor. terzioglu, "yillardir oyunculuk yapiyorum. dizilerde oynamak bana buyuk tecrube kazandirdi. en yuksek reytingi alan kadın i̇sterse'de oynamak benim icin buyuk onur. hülya avşar ve cihan ünal gibi ustalarla bir projede yer almak herkese kismet olmaz. beyaz perdenin buyusu cok baska. sinema benim hayalim" diyor. burçin terzioglu en son dongel karhanesi'ni seyrettigini ve cok begendini de soyluyor. kaynak : gecce

posted by ma80 at 
      7:52 am 
       |
         
yorum oku/yorum yaz








	 
	 kadın i̇sterse show tv'de
	 
    

show tv ekranlarina transfer olan 'kadın i̇sterse' dizisi yeni sezon icin hazirliklara basladi. yenilikle sevenlerinin karsisina cikacak olan yapim yine pazar aksamlari yayinlanacak.yapimci birol guven 'kadın i̇sterse' dizisinin izleyici aliskanliklarini degistirdigini ve pazar aksami da insanlari ekrana bagladigini belirtip 'bu yuzden yayin gunumuz degismeyecek' dedi.basrollerini hulya avsar ve cihan unal'in paylastigi toplam 8 ana karakterin rol aldigi dizi icin dusunulen degisikliklerden biri, yeni oyuncularin kadroya dahil edilmesi. birkac isimle yapimin hikayesi biraz daha gelistirilecek. bir baska yenilik ise yeni mekanlar. yani dizinin yeni bolumlerinde hikaye cesitli mekanlarda cekilecek. 'kadın i̇sterse'nin show tv ekranlarinda yayinlanma tarihi ise ekim ayi olacak. show

posted by ma80 at 
      7:51 am 
       |
         
yorum oku/yorum yaz








	 
	 dizide i̇lginç olay
	 
    

kadın i̇sterse dizisinin cekimlerinde cok ilginc bir olay yasandi ! star tv'de yayinlanan ve her hafta ratiglerde zirveye oturan kadın i̇sterse dizisinin cekimlerinde hulya avsar'in zor anlar yasamasina neden olan olay neydi ?kadin i̇sterse di̇zi̇si̇yle reyti̇nglerde tavan yapmayi basaran hulya avsar, kizini evlendi̇rdi̇.zehra'yi degil elbette. rol geregi dizideki kizini.avsar, rolune o kadar kaptirdi ki kendini kimi zaman duygusal anlar yasadi cekimler sirasinda. kizini canlandiran vildan atasever'i beyaz gelinlikler icinde goren avsar "allah bana da kendi kizimin muruvetini gormeyi nasip etsin. bir anne icin cok onemli" diyerek zehra'yi hatirladi. medya faresi̇

posted by ma80 at 
      7:50 am 
       |
         
yorum oku/yorum yaz









oto kiralama - rent a car
oto kiralama, rent a car, tatil beldelerinde rent a car
başlıklar

ankaradaki araba kiralama şirketleri
i̇stanbuldaki oto kiralama şirketleri
i̇zmirdeki oto kiralama şirketleri
antalya/alanya oto kiralama şirketleri
muğladaki oto kiralama şirketleri
oto kiralama
türkiyedeki araba kiralama şirketleri
genel kiralama bilgileri ve koşulları
sigorta çeşitleri ve bilgileri
2. bölüm özeti


arşiv

march 2006
june 2007





 

 

 



 


