

home page





 








sign in
sign-up




 




 welcome! 


close

 would you like to make this site your homepage? it's fast and easy... 

 
 yes, please make this my home page! 
 
no thanks


   don't show this to me again.


close












humor mexicano











home page | 
versitos chistosos | 
dichos chistosos | 
humor de chocolate | 
humor de dieta | 
chistes de oaxaca | 
chistes de mexico | 
humor de comida y bebida | 
favorite links page












cuando pase por tu casa me tiraste una flor, la proxima vez !sin maceta, por favor!




humor mexicano:mexican humor sayings, mexican jokes, funny mexican verses, comical mexican machete (knife) sayings and hilarious  mexican bumper sticker sayings : a 65-year plus collection compiled by daniel worona "rara avis."  dichos mexicanos humoristicos, chistes de mexico, versos y versitos chistosos de mexico, dichos comicos mexicanos de cuchillos, divertidos dichos mexicanos de camiones, humor y chistes de dieta, y humor y chistes de chocolate: una coleccion de mas de 65 anos compilada por daniel worona "rara avis."  mexican folklore humor / humor mexicano folklore   si el amor que te tengofuera de azucar,todo el dia estariachupa que chupa.   las suegras de hoy en diadeberian echarlas al mar,pero por desgracia la miaesta aprendiendo a nadar.   si quieres que las damastras de ti anden,cuando vayan andandoponte delante.   solo dos inventoresmerecen la fama:el que invento el vinoy el que invento la cama.   cuando eras chiquita te gustaban los bonbonesy ahora que eres grandete gustan los verones.  al sol le pido sus rayosa dios le pido perdon,al dueno de esta cartale pido su contestacion.  agua de pina,agua de coco,si tu no me quieres,me importa poco.   en una noche silenciosaescena de panico y terrorsale el maestro gritando:"papel de bano, por favor!"    pido disculpas por los errores en acentos y puntuacion, pero el servidor del hospedaje los rechaza.   he publicado dos libros sobre humor folklorico de mexico.i have published two books on mexican folklore humor:1. versitos chistosos de oaxaca compiled by daniel worona isbn: 0-915311-00-32.  2. folklore chistoso de mexico compiled by daniel worona "rara avis". isbn: 0-915311-01-1.  objectivo:  estoy buscando un editorial para publicar mi coleccion.  objective: to find an agent and publisher to publish my 65-year plus collection of mexican folklore humor. (publishers: please click on the for publishers only link on the favorite links page)  mi correo-electronico: dworona@yahoo.comel favor de usar tu propio servicio de correo electronico normal para contactarme.please use your regular e-mail service to e-mail me at: dworona@yahoo.com.         


chiste de dieta:   – gordita:  si quiero, puedo estar 10 días sin comer.  – ¿y cómo lo haces?  gordita: ¡como por la noche!    chiste corto:  – ¡mesero, ya le he pedido cien veces un vaso de agua!  – sí, ahora mismo. ¡cien vasos de agua para el señor!   chiste chistoso: mesero, ¿el pescado viene solo? – no, se lo traigo yo.   chiste de restaurante:  – perdone, ¿me trae un café? – sí, por supuesto. – ¿el azúcar es gratis? – sí. – estupendo, tres kilos para llevar, por favor.   chiste:  – cuando tomo un café no duermo. – pues, a mí me pasa lo contrario. cuando duermo, no tomo café.   chiste:  un paciente llega a ver al doctor con una zanahoria en un oído y una cebolla en la nariz. preocupado, pregunta al médico: – doctor, ¿qué me pasa?, ¿qué me pasa?. el doctor le responde: -yo creo que no estás comiendo bien”.   chiste:  ¿por qué los leones comen carne cruda? porque no aprendieron a cocinar.   chiste: ¿cuál es el baile favorito del tomate? la salsa.   chiste:  ¿por qué no tomas leche fría? – porque la vaca no cabe en el refrigerador.   chiste chistoso:  — ¿qué le dice un espagueti a otro?  — ¡el cuerpo me pide salsa?   chiste corto:  — ¡estás obsesionado con la comida!  — no sé a que te refieres croquetamente.   chiste de la fruta::  ¿cuál es la fruta más divertida?  la naranja ja ja ja.   chiste:  ¿cuál es la fruta más paciente? es pera.  chiste:   — ¡camarero! este filete tiene muchos nervios.   — normal, es la primera vez que se lo comen.   chiste de la escuela:  la maestra pregunta: – jaimito, si en esta mano tengo 8 naranjas y en esta otra 6 naranjas ¿qué tengo? – unas manos enormes, señorita.   miles y miles de dichos de dieta humoristicos y chistes sobre dietas: una coleccion de mas de 65 anos (en ingles) compilada por daniel worona "rara avis."  note: to return to diet humor and diet jokes web site (danworona.50megs.com) click on the following "hot" (active) link : www.danworona.50megs.com  or you may go to my favorite links page and click on the active/"hot" link there.         



 








letreros de camiones:me estoy poniendo vie...jojoy no tengo vie...jajasi llevas prisa brincala vida es corta como una tortate cambio mi llanta nueva por tu viejapara el vino y las mujeres trabajamos los choferes


mi correo-electronico: dworona@yahoo.comel favor de usar tu propio servicio de correo electronico normal para contactarme.please use your regular e-mail service to e-mail me at: dworona@yahoo.com.   e-mail: you may contact me at: dworona@yahoo.com(please include the words mexican humor  / humor mexicano in the subject line.)     









el motor cruel




chiste de la salud:¿por qué no es bueno juntarse con la gripe? pues porque es mala influenza,   juego de palabras: ¿qué le dice un jardinero a otro? nos vemos cuando podamos.  chiste de chocolate:el chocolate viene de cacao y el cacao de una planta porlo tanto el chocolate cuenta como ensalada.  dieta del caballo: solo agua y paja. dieta especial para tiempos de recession.  me muero de hambre: cuando quieres hacer dieta pero la comida te seduce.  dieta de anciano: un anciano se pone a dieta para bajar de peso. cuando llega a casa le dice a su mujer: “rosa, desnúdate que quiero verte encuerada!” su gordita: en serio? qué bueno, hace tanto que no lo hacemos.” el anciano: no es eso, necesito algo que quite el apetito.  el tiempo sin ti, sería “empo”.  chiste del dia: doctor, me siento muy mal...todo me da vueltas... además, me arde el corazón. mire, señora, en primer lugar no soy doctor, soy cantinero; en segundo lugar, usted no esta enferma, esta borracha, y en tercer lugar, no le arde el corazon, tiene una pecho en el cenicero!  letreros de camiones:si las vacas fueron sinceras...no hubieran tantos bueyesobedezco pero no cumplodichoso de adan que no tuvo suegra      


  to return to my diet humor / humour and diet jokes: a 65-year plus collection web site, click on this "hot" link: http://www.danworona.50megs.com  copyright: by daniel worona "rara avis" ("rare bird") en linea desde: el 7 de junio, 1999.all rights reserved.   mi correo-electronico: dworona@yahoo.comel favor de usar tu propio servicio de correo electronico normal para contactarme.please use your regular e-mail service to e-mail me at: dworona@yahoo.com.    




















