startv.com.tr – star tv resmi i̇nternet sitesidi̇zi̇lerprogramlaryayin akişicanli i̇zlekiralık aşkcanli i̇zlebu akşam 20.00 'de star'da!kral kaybederseher kadın kralı ister. ancak kral, istediğini alır…1. bölüm2. bölüm 2. fragmançok güzel hareketler 2çok güzel hareketler 2, yeni bölümleriyle her pazar star’da!192. bölümsen ağlama i̇stanbulşehrazat’ın kaçırıldığı haberini alan ferhat ve kubat, onu kurtarmak için peşlerine düşer. 8. bölümcuma 20.00'de star'da!yalı çapkınıayşen’in merdivenlerden düşmesiyle yalıda büyük bir kriz patlak verir...94. bölüm95. bölüm fragmançarşamba 20.00'de star'da!sahipsizlercemo, melis'e karşı hissettiği duygularını paylaşmanın eşiğine gelir...11. bölüm12. bölüm 2. fragman her gün 19.00'da!star haberher şeyden haberiniz olsun diye...tüm bültenler i̇çin tıklayın!özlem mekik ile lezzetli tariflerher cumartesi star'da!9. bölümsongül ve uğur ile sana değerson bölüm i̇çin tıklayın!vahe ile evdeki mutlulukher pazar star'da!son bölüm i̇çin tıklayın!aslı özkaya i̇le bir şansım olsai̇çinizde anlatılmamış bir hikâye taşımaktan daha büyük bir yük yoktur...son bölüm i̇çin tıklayın!zahide yetiş ile yeniden başlasakson bölüm i̇çin tıklayın!yayın akışıtümü07:00güne başlarkencanlı09:45songül ve uğur ile sana değercanlı13:00zahide yetiş ile yeniden başlasakcanlı16:15yayindakiralık aşktekrar19:00star habercanlı20:00kral kaybederseyeni bölümshortsdevran'ın yeri karısının yanısahipsizlerazize'nin güzelliği devran'ın aklını aldı!sahipsizlerşakada benim duvarımdır!sahipsizlerbeni görmezden gelemezsin!kral kaybedersekenan'dan,fadi'ye hayat dersi!kral kaybedersebenim bu kadını bulmam lazım!kral kaybedersekenan baran'ın hayatındaki kadın kim?kral kaybederseazize, devran'a aşık mı oluyor?sahipsizlerkral i̇stediğini alır!kral kaybedersededem ölüyor!yalı çapkınışehrazat vuruldu mu?sen ağlama i̇stanbuldeliler gibi seviyorum seni!sen ağlama i̇stanbulseninle evcilik oynamayacağım!sen ağlama i̇stanbulçok özletme kendini yabanisahipsizlerbundan sonra evden çıkmak yok!sahipsizlerfaruk kollarını aziz'ye açtı sahipsizlerhepimizin canını almaya yemin etmiş!yalı çapkınıfaruk, azize'nin evlendiğini öğreniyor!sahipsizlerseni deliller gibi seviyorum!sen ağlama i̇stanbulsuna ölüyor mu?yalı çapkınıfaruk, azize aşkını i̇tiraf etti!sahipsizlerşehrazat ile her anlamda karı koca olduk!sen ağlama i̇stanbulkarımın geçtiği sokak sana çıkmaz sokak!sen ağlama i̇stanbulseyran, suna ve ferit'i duydu mu?yalı çapkınısen benim karım olarak kalacaksın!sahipsizlerölmek mi i̇stiyorsun ferit?yalı çapkınıazize, devran'ın teklifini kabul edecek mi?sahipsizlerben varım azize'nin yanında!sahipsizlerşirin, şehrazat ve kubat'ı kapı deliğinden i̇zliyorsen ağlama i̇stanbulsen benim kurtuluşum ol, bende senin!sahipsizlerferit, seyran'ı yanında i̇stemiyor!yalı çapkınıseyran, ferit ve suna'dan şüpheleniyor mu?yalı çapkınıkubat, şehrazat'ın dudaklarına yapıştı!sen ağlama i̇stanbulseyran, suna ve ferit'i görüyor mu?yalı çapkınısakın bana dokunma!sen ağlama i̇stanbulsadece bana bakacaksın ferit! yalı çapkınıçocukların hayalleri nasıl yıkıldı? sahipsizlersen ağlama i̇stanbul 8. bölüm özel sahnelersen ağlama i̇stanbulbu tetikçi kimin adamı?sen ağlama i̇stanbulşirin tetikçiyi vuruyor!sen ağlama i̇stanbulşehrazat kubat'ı koruyorsen ağlama i̇stanbulkubat ve şehrazat'ın romantik anlarıyalı çapkını 94. bölüm özel sahneleryalı çapkınıarabada korku dolu anlar!yalı çapkınıbizim bir çocuğumuz olacak!yalı çapkınıbu savaşı el ele vereceğiz!yalı çapkınıailemiz sana emanet ferit!yalı çapkınıçocuğumu babasız büyütmeyeceğim!sahipsizler 11. bölüm özel sahnelersahipsizlerdevran, azize i̇çin endişeleniyor!sahipsizlerdevran, azize'nin elini bir dakika bırakmadı!sahipsizlerbizimkiler torun i̇stiyor!sahipsizleryusuf'un zor anları!sahipsizlerazize,devran ve vera'yı gördü!kral kaybederse 1. bölüm özel sahnelerkral kaybedersekarşınızda kenan baran!kral kaybedersebundan böyle senin adın fadi!kral kaybedersekenan'ın hayatında biri var!kral kaybedersehandan'ın şüphesikral kaybedersehandan, kenan'ı yakalayacak mı?her cuma | star'da!yalı çapkınıdetaylargüncel dizilertümüsalı 20:00çarşamba 20:00cuma 20:00güncel programlartümücumartesi 11:00hafta i̇çi her gün 09:45hafta i̇çi her gün 13:00pazar 20:00pazar 12:00pazar 11:00pazar 14:00her gün 19:00cumartesi - pazar cumartesi 09:30son bölümlersen ağlama i̇stanbul8. bölümyalı çapkını94. bölümsahipsizler11. bölümkral kaybederse1. bölümyalı çapkını93. bölümsahipsizler10. bölümsen ağlama i̇stanbul7. bölümyalı çapkını92. bölümsahipsizler9. bölümsen ağlama i̇stanbul6. bölümyalı çapkını91. bölümsahipsizler8. bölümson fragmanlarsahipsizler12. bölüm 2. fragman yalı çapkını95. bölüm fragmankral kaybederse2. bölüm 2. fragmansahipsizler12. bölüm fragman yalı çapkını94. bölüm 2. fragmansen ağlama i̇stanbul8. bölüm 2. fragmankral kaybederse2. bölüm fragmansahipsizler11. bölüm 2. fragman yalı çapkını94. bölüm fragmansen ağlama i̇stanbul8. bölüm fragmansahipsizler11. bölüm fragman kral kaybederse1. bölüm fragman - 11 şubat'ta star'da!editörün seçtikleristar'ın i̇ddialı dizisi kral kaybederse ekranlara başarılı bir giriş yaptı!i̇lk bölüm, hem duygusal hem de eğlenceli sahneleriyle büyük beğeni topladı.devamını okukral kaybederse'den göz kamaştıran afiş!star'ın yeni dizisi kral kaybederse'den göz kamaştıran afiş!devamını okukral kaybederse'den i̇zleyiciyi ekrana kilitleyecek 2. tanıtım!i̇kinci tanıtım görücüye çıktı!devamını okusahipsizler zirveyi bırakmıyor!total reyting kategorisinde birinciliğini koruyor!devamını oku   ‘sahipsizler’ reytinglerde zirvedestar ekranlarında her çarşamba izleyiciyle buluşan sahipsizler dizisi yükselişini sürdürerek total reyting kategorisinde gün birincisi oldu.devamını okusahipsizler'de balım ölecek mi?"küçüğe bir şey olursa kahrolurlar"devamını okuyalı çapkını'nda ferit yüzüğü attı!"seyran'dan asla vazgeçmez"devamını okuyalı çapkını'na yeni oyuncu katıldı!star tv'nin sevilen dizisi yalı çapkını'na 53. bölümde yeni bir oyuncu katıldı. devamını okutürkiye'nin google'da 2023'te de en çok aradığı dizi yalı çapkını oldukullanıcıların google’da en çok aradığı dizi oldu!devamını okuömer'de şule'nin gerçek yüzü ortaya çıktı!"karşında gamze var unutma"devamını okuyalı çapkını'nda seyran kararından dönmüyor!"ferit öyle bir düştü ki artık kimse kaldıramaz"devamını okuyalı çapkını'nda ferit'in büyük sırrı ortaya çıktı!"şimdi seyran da sırtından vuruldu"devamını okustar haberher akşam19.00'da star'da!aksiyon / macera dizileriyazı özleyenlerfoto galerisahipsizler12. bölüm fotoğraflarısen ağlama i̇stanbul8. bölüm fotoğraflarıyalı çapkını94. bölüm fotoğraflarısahipsizler11. bölüm fotoğraflarısahipsizler10. bölüm fotoğraflarıkral kaybederse1. bölüm fotoğraflarıyalı çapkını93. bölüm fotoğraflarısen ağlama i̇stanbul7. bölüm fotoğraflarıyalı çapkını92. bölüm fotoğraflarısahipsizler9. bölüm fotoğraflarısen ağlama i̇stanbul6. bölüm fotoğraflarıyalı çapkını91. bölüm fotoğraflarısahipsizler8. bölüm fotoğraflarısen ağlama i̇stanbul5. bölüm fotoğraflarıyalı çapkını90. bölüm fotoğraflarıkomedi dizileridram dizilerihaberlersen ağlama i̇stanbul'da şehrazat'tan aşk itirafı!"kubat herkesi korkuttu"devamını okuyalı çapkını'nda korkutan kaza!"halis ağa'ya bir şey olursa herkes mahvolur"devamını okusahipsizler'de azize'ye vera sürprizi!"şimdi sen düşün devran"devamını okustar'ın i̇ddialı dizisi kral kaybederse ekranlara başarılı bir giriş yaptı!i̇lk bölüm, hem duygusal hem de eğlenceli sahneleriyle büyük beğeni topladı.devamını okukral kaybederse'de kim kimdir?kral kaybederse oyuncu kadrosu ve konusudevamını okukral kaybederse ilk bölümüyle beğeni topladıkenan baran'ın büyük sırrı ortaya çıktıdevamını okuyalı çapkını'nda suna ve ferit'in i̇haneti ortaya çıkıyor!"seyran bu sefer duydu"devamını okukral kaybederse başlıyor!yayın tarihi belli oldudevamını okusahipsizler'de ortalık toz duman! "azize şimdi kendini suçlayacak"devamını okusen ağlama i̇stanbul'da şehrazat oyunu bozdu!"gerçeği öğrenme sırası kubat'ta"devamını okukral kaybederse'den göz kamaştıran afiş!star'ın yeni dizisi kral kaybederse'den göz kamaştıran afiş!devamını okukral kaybederse'den i̇zleyiciyi ekrana kilitleyecek 2. tanıtım!i̇kinci tanıtım görücüye çıktı!devamını okuyalı çapkını suna öldü mü?"seyran'ı bir tek ferit toparlayabilir"devamını okukral kaybederse i̇çin geri sayım başladıi̇kinci fragman yayındadevamını okusahipsizler'de devran'la evlenen azize için yeni dönem!"kardeşleri için harap oldu"devamını okustartv.com.tr © her hakkı saklıdır.kurumsaldoğuş yayın grubui̇zleyici temsilciliğigizlilik politikasıkullanım koşullarıçerez politikasıkünyei̇letişimfrekansdyg televizyonlarntvstareuro starkral pop tvdyg radyolarntv radyokral fmkral popeksenvoyagedyg dijitalntv.com.trntvspor.netsecim.ntv.com.trstartv.com.trkralmuzik.com.trpuhutv.com