









2025 yurtdışı gemi turları kampanyaları ve cruise seyahatleri, kruvaziyer turlar, nehir turları, gemi gezisi / erken rezervasyon i̇ndirimleri























































                            menu 


gemi turu arama
gemi şirketleri & gemiler
bölgeler & limanlar
i̇letişim

























444 43 64 



bilgi alın:







 444 43 64
biz sizi arayalım: kapat 











hemen uzman ekiplerimizden destek alın 





gönder















türkiye’nin en popüler cruise sitesi





nereye seyahat etmek i̇stersiniz? 



akdeniz
kanarya adaları
norveç fiyordları
baltık başkentleri & britanya
yunan adaları
karayipler & bahamalar
alaska
nehir turları
uzakdoğu
güney amerika & antarktika
arap yarımadası 
avustralya & yeni zelanda
transatlantik
amerika pasifik kıyıları & meksika
doğu kanada & new england
afrika
hint okyanusu
karadeniz












ara 




 detaylı arama >



 detaylı arama >














                            türkiye çıkışlı turlar                        




                            vizesiz gemi turları                        




                            uçaklı paketler                        




                            nehir turları                        




                            bayram, yılbaşı, sömestre                        










türkiye'den hareketli turlar






* promosyon * 



msc sinfonia ile i̇stanbul'dan akdeniz 
*i̇zmir'den katılma imkanı*




başlangıç fiyatı
339 € / 13.390 tl









2025 erken rezervasyon



msc fantasia ile i̇stanbul hareketli ege & adriyatik 
i̇stanbul, korfu, bari, trieste, katakolon, atina, kuşsadası, i̇stanbul




başlangıç fiyatı
1039 € / 41.039 tl









2025 erken rezervasyon



msc divina ile kuşadası'ndan ege ve akdeniz
kuşadası, santorini, napoli, roma, mykonos.




başlangıç fiyatı
729 € / 28.795 tl













akdeniz






2inci kişi %25 i̇ndirimli



celebrity constellation ile akdeniz & adriyatik (uçaklı paket)
2025 civitavecchia, la spezia, portofino, napoli, sicilya, brindisi, kotor, dubrovnik, split, ravenna




başlangıç fiyatı
1696 € / 66.990 tl









2025 yaz



allure of the seas ile batı akdeniz (uçaklı paket)
barselona, palma de mallarco, marsilya, la spezia, civitavecchia (roma), napoli, barselona




başlangıç fiyatı
1286 € / 48.868 tl









2025 yaz



costa smeralda ile batı akdeniz (uçaklı paket)
barselona, sardinya, napoli, civitavecchia (roma), cenova, marsilya, barselona




başlangıç fiyatı
999 € / 39.459 tl













nehirler






01 haziran 2025



amadeus cara ile bayramda ren & mosel nehri (uçaklı paket)
zürih, strazburg, speyer, rudesheim, cochem, köln, amsterdam.




başlangıç fiyatı
1899 € / 75.008 tl









ramazan bayramı



viva tiara ile ren & mosel nehri (uçaklı paket)
frankfurt, mannheim, strazburg, rudesheim, cochem, mainz, frankfurt




başlangıç fiyatı
1699 € / 67.108 tl









03 mayıs 2025



crucevita ile lale zamanı ren nehri (uçaklı paket) 
amsterdam, köln, koblenz, rüdesheim, mannheim, speyer, strazburg, basel




başlangıç fiyatı
1790 € / 70.703 tl













farklı rotalar






2025



celebrity solstice ile uzakdoğu kıyıları (uçaklı paket)
singapur, koh samui, bangkok, ho chi minh city, nha trang, hue, hanoi, hong kong




başlangıç fiyatı
3396 € / 134.138 tl









kolay vize



tihi don ile volga nehri & beyaz geceler (uçaklı paket)
st. petersburg, mondrogi, kiji, goritsy, mışkin, moskova




başlangıç fiyatı
1899 € / 75.008 tl









1 tam 1 yarım



celebrity millennium ile japonya (uçaklı paket)
tokyo, shimizu, kyoto, hiroşima, busan, hakodate, aomori, kobe, nagasaki 




başlangıç fiyatı
4296 € / 169.686 tl














kampanyalar





royal caribbean 2025

                                        erken rezervasyon dönemi başladı                                    
turları i̇ncele






costa cruise 2025

                                        erken rezervasyon dönemi başladı                                    
turları i̇ncele













gemi firmalarıtüm firmalar









 
msc cruises



 
costa cruises



 
royal caribbean



 
celebrity cruises



 
princess cruises



 
celestyal cruises



 
holland america line



 
norwegian cruise line



 
cunard



 
carnival cruise lines



 
azamara club cruises

















bültenimize üye olun
kampanyalardan haberiniz olsun.

















gönder 

















 facebook
                            



 whatsapp
                            



 instagram
                            





                                        uzman ekiplerimizdendestek alın:                                    




444 43 64

















hakkımızda


seyahat sigortası


rezervasyon ve i̇ptal şartları 


güvenlik ve kişisel verilerin korunması 


merak ettikleriniz


i̇letişim






3d güvenli ödeme




feribot.net



                                anker turizm ltd.











anker turizm ltd.

                            i̇nönü b. no:14 tr-09400 kuşadası / aydın - türki̇yetel: 00 90 256 612 45 98 fax: 00 90 256 614 40 35							
                        







































































v1.0.1
                










 bültene kayıt oldunuz.







 talebiniz alınmıştır. en kısa sürede sizi arayacağız.







 eksik yada yanlış bilgi girişi yaptınız, tekrar deneyiniz.












yükleniyor lütfen bekleyiniz ....
















