







mikrosis : pour une présence en ligne réussie






































accueil










						studio graphique :  satisfaire vos besoins  en communication 						




 supports de communication visuelle



						création des divers supports de communication						










identité visuelle
votre stratégie de communication se base sur votre identité visuelle, optez pour une identité visuelle efficace.









améliorer la notoriété 
l’identité visuelle d’une entreprise permet d’améliorer sa notoriété et offre plus de valeur.









représentation de l’activité
les clients, les partenaires, les collaborateurs lisent vos activités à travers votre identité visuelle. 





						communication, design de site web et réalisation artistique 






 











						agence de communication visuelle						











l’importance du logo
un logo est très important car il sert à présenter une entreprise auprès des fournisseurs, des partenaires et des clients. 










charte graphique
l’objectif principal d’une charte graphique est d’assurer une cohésion entre les supports de communication.









conception des sites
la conception d’une interface web correspond à la gestion des pages, l’arborescence et la navigation sur un site.










supports de vente 
les graphistes expérimentés assurent la conception de vos supports de vente : packaging, stands publicitaires…



 agence de création graphique



						que contient une charte graphique ? 




 avec une charte graphique réussie, une entreprise a plus de chance à surpasser ses concurrents, à démarquer et à attirer des clients. la charte graphique offre également l’image et la valeur d’une activité professionnelle.
une charte graphique, c’est l’adn de votre identité visuelle, les règles qui vont définir l’utilisation de vos éléments graphiques !
une charte graphique doit contenir : le logo, les couleurs, la typographie, les icônes, les éléments graphiques, les illustrations, les photos. une charte graphique doit respecter les règles d’insertion des détails, les règles d’adaptation et déclinaison des supports ainsi que les règles éditoriales.




 création de brochures et catalogue
notre studio graphique réalise les divers supports destinés à l’impression. notre agence intervient dans toutes les étapes de réussite de votre projet.
les brochures permettent d’informer la clientèle à propos de nouveaux produits et services ou encore des promotions. nous réalisons également le catalogue des produits. pour mettre en valeur vosmarchandises, un shooting photo est indispensable, suivi d’une impression à haute qualité.



 création d’interfaces pour appareils mobiles
il est actuellement incontournable de créer des sites consultables sur les smartphones et les tablettes tactiles.
lors d’une réalisation d’un projet web, nous conseillons à nos prospects de créer une version responsive. prenons l’exemple du site tuto-web.fr, nous avons développé une interface pour appareils mobiles, design et ergonomique. le contenu d’un tel site en responsive design offre une utilisation rapide et sa mise à jour devient plus facile.







nos réalisations










www.flex-info.fr




 






création de sites découvrez les avantages de la création des sites pour les entreprises. un site web est un outil de marketing puissant pour améliorer une activité professionnelle. le portail internet est un moyen de communication le plus prisé des consommateurs pour connaitre de nouveaux produits et des services.  


création de logotypes un logotype est important pour créer et valoriser l’image d’une entreprise ou d’une marque. avec notre stratégie, les clients peuvent identifier facilement votre entreprise grâce à un logo design, unique et performant. un logotype est aussi important pour attirer et fidéliser les consommateurs. 


réalisation vidéo spot publicitaire, générique, effets spéciaux… notre équipe professionnelle et qualifiée est très connue dans la création de film d’entreprise. notre studio graphique réalise le tournage et le montage vidéo professionnel, afin de booster la visibilité de votre société et le chiffre d’affaires. 


photographie d’entreprise louez les services de nos photographes professionnels pour des images uniques à 360 °, pour mettre en valeur votre entreprise, vos produits et vos activités. nous réalisons toutes les prestations photographiques : reportage photographique, visites virtuelles, photographie panoramique…


























 