














wholesale shoes - shoenet.com home page | your leader in wholesale shoes, shoes wholesale, wholesale products, wholesale handbags, wholesale purse, handbags wholesale, wholesale bags, brand name shoes, overstock shoes, customer return shoes, wholesale flip flops, wholesale boots, wholesale sandals, wholesale designer shoes, wholesale merchandise, wholesale ladies fashion shoes, footwear wholesale, women's shoes, wholesale dress shoes, discount, containers, bulk, ladies, men's


























 
			 
			
			  
			choose your language:








f.a.q.  | 
			help  | 
			about us  | 
			showroom  | 
			contact  | 
			news on shoes  | 
			catalog  | 
			open a store  | 
			purchase a container


			 
			login 
		




footwear finder




gender:


any
male
female


priced from:


any

									$2.50

									$5.00

									$7.50

									$10.00

									$12.50

									$15.00

									$17.50

									$20.00

								to
								
any

									$2.50

									$5.00

									$7.50

									$10.00

									$12.50

									$15.00

									$17.50

									$20.00


pairs/case:


any

									6 pairs

									12 pairs

									15 pairs

									18 pairs

									24 pairs

									36 pairs



search: 


























0 items in your cart
		


  wholesale overstock lots              


overstock branded footwear  




overstock offbranded footwear 




wholesale branded apparel 




wholesale boots  


  featured promotions                               


wholesale shoes by the container 




new arrivals 




free shipping (within the us) 




back to school  




wholesale shoes 




wholesale shoes by the container 




deal a day footwear  




price drop 


  open your own store


open your own shoe store 


  shop by brand                          


wholesale jordans 




wholesale ugg australia 




wholesale clarks 




wholesale converse all stars 




wholesale nike 




wholesale adidas 




wholesale puma 




wholesale retro jordans 


  wholesale mens footwear


wholesale mens sneakers 




wholesale mens casual 




wholesale mens formal 


  wholesale accessories


wholesale sunglasses 




wholesale fashion accessories 




wholesale belts 




wholesale pashminas 




wholesale handbags 




wholesale custom jewelry 


  wholesale footwear


wholesale branded sneakers 




wholesale womens flats 




wholesale fashion sandals 




wholesale flip flops  




wholesale kids footwear 

















subscribe to our
         hot deals list

        enter your email
        address above and...




















become
        a
        registered customer
and receive a $50 credit
        on your first purchase.
         






























 






 
 
 



click the image for prices, and 
                    information.









                shoenet.com is 
                  the first online wholesale shoes store. 
                    your one stop shop 
                    for the best prices in discount  wholesale shoes.
we offer the latest 
                        styles in wholesale shoes, sandals, and boots at the best price. 










wholesale overstock shoe lots  



                    new arrivals
                 



                    wholesale shoes by the container
                 



 








shoenet.com
a subsidiary shoebay, inc.







 contact us 



sales department
  info@shoenet.com




 shoenet.com offers you the best in online security using verisign.
					if you have any difficulties completing your order form feel free to call us at:
					
                    (718) 725-7065.




 shoenet.com is a 
									shoe wholesaler specializing in, branded wholesale 
									shoes, brand name, overstock pallets,wholesale flip 
									flops,wholesale 
									merchandise,  wholesale products, wholesale boots, wholesale sandals, wholesale designer shoes, wholesale dress 
									shoes,   wholesale ladies fashion shoes ladies high quality sandals, discount boots, closeout boots, women 
									sneakers, 
									women's boots, ladies sandals, men's footwear wholesale, wholesale kids, dress, and casual styles. 
									as well as many other fashion clothing, and accessories, at cheap discount prices. if 
									you're a store owner looking for a reliable distributor, and a source to 
									purchase womens shoes 
									wholesale,  wholesale ladies shoes, sandals, cheap winter boots, and sneakers this is the right place! shoenet.com, offers fixtures, and 
									displays for your shoe store, we are your all in one wholesale shoes source. 
 as an established 
									wholesalers shoes, wholesale products, that is a distributor of wholesale boots, and wholesale 
									sandals,   bulk flip flops wholesale and cheap 
									wholesale shoes specializing in, discount 
									clothing shoes, branded footwear, brand name, sandals, mary jane, boots, and fashion 
									accessories, we have the largest selection of lady fashion footwear, as well as 
									designer shoes, at the best 
									prices. we sell sandals, and boots, and wholesale sneakers at the most affordable prices. we strongly 
									believe in customer satisfaction, that is our main priority! 
 shoenet.com, 
									serves major fashion places all over the country, new york, california, florida, 
									texas, georgia, pennsylvania, north carolina, illinois, and new jersey are just 
									a few of the places we ship thousands of pairs to shoes to. shoenet also ships 
									worldwide to popular destinations, such as; uk, great britain, germany, france, 
									china, netherlands, austrailia.  
 shoenet.com carries, brand name 
									designer, liquidation, closeouts, surplus, womens shoes, as well as cheap 
									wholesale shoes, cheap 
									wholesale dunks , nike dunks sneakers ,branded 
									sneakers wholesale ,baby jordan sneakers ,nike airforce 1 high ,cheap jordan sneakers ,wholesale jordan 
									sneakers, cheap jordans ,wholesale dunks, nike air force 1s.
 shoe buyers, at 
									www.shoenet.com a wholesalers shoes site, we have done all the leg work & research for you. all 
									women's footwear, 
									closeouts,branded, liquidation. women's sandals, and boots are new; we have been in the 
									business of manufacturing for more than 30 years, take advantage of our 
									knowledge and experience. we are picky choosing our styles, and only choose the 
									best, sandals, and boots to be on our footwear, sandals, clogs, flip flops, and 
									boots website. footwear selections: wholesale dress shoes, branded shoes, brand name 
									overstock, flip flops 
									wholesale wholesale products, 
									wholesale merchandise, back to school, ladies closeout, liquidation, sandals, boots, sneakers, exotic shoe,  wholesale flipflops leather mary jane, and discount fashion styles, ladies dress 
									sandals, mens, men, ladies casual, lady boots, designer boots, cheap,  cheap wholesale flip flops, clothing 
									footwear, and brand footwear. 
 according to 
									feedback from some of our existing resellers, many of our fashion can be sold 
									quickly at good profit margin due to the fact that many of our fashion products 
									possess strong quality and latest fashion styles. you can have full confidence 
									in quality of fashion products featured on our web site. 
 shoenet.com shoe 
									wholesalers, is the 1st shoe wholesale online, and has been serving the online 
									community for 12 years. we have great price point & quality product, with quick 
									shipping is our focus. we do not have an online catalog due to constant updating 
									of footwear products, and only sell to shoe buyers, store owners, specialty 
									boutiques and branded department stores. no retail sales please! a minimum purchase is 
									$250.
 we take pride 
									in introducing our purchase by a container load, where we offer high 
									quality shoes, boots, and sandals, at discount pricing shipping by the 
									container. you can view more detailed information here.  cheap women's shoe container. shoenet.com, 
									also specializes in selling bulk, and lot wholesale shoes shoes. buying wholesale shoes is as simple as 
									1-2-3.
  we are a customer 
									service focused company, we hope to build long term business relationship with 
									our customers. try us out, let our staff show you what we can do for you and 
									your business!! 

									if you have any questions about buying wholesale products, please feel free to  contact us  and we will 
									answer any question you might have. 






 
  
 "the web's most popular 
					wholesale shoe store"  













	general & industry site links | 
	 
sitemap 
noel 2006 | 
	wholesale ladies  |
	boots 
	| sandals
	 open a shoe store | 
ladies 
	| purchase container
online wholesale shoes | 
	
	wholesale 
	flip flops
privacy 
	| wholesale 
	merchandise 
	| wholesale products
wholesale products 
	video
	© copyright 2025:
      shoebay, inc.
      developed by: 
      all rights reserved. do not duplicate or redistribute in any form.

	trademark & patent informationshoebay inc, or its subsidiary shoenet.com, does not take responsibility for any; trademark or patent infringement for any items on this website that is from one of its suppliers.


















































 



