




entrix webpage















inicio

sobre nosotros


servicios




sectores



agricultura, pesca y silvicultura
gestión ambiental y manejo de recursos naturales
gestión de desastres y riesgos
energía
salud ambiental
infraestructura e ingeniería civil
gestión social y ambiental integrada
gestión de recursos hídricos



proyectos


clientes


contáctenos











entrix en américa latina proporciona una solución integrada enfocada en prestar servicios sociales, ambientales y de ingeniería para gobiernos, fundaciones y clientes privados en la región. nuestros equipos de especialistas locales están respaldados por una red global de expertos. 







quienes somos? 
nuestra misión es proveer servicios sociales, ambientales y de ingeniería para planificar, diseñar, administrar, y entregar infraestructura física y social sostenible, con el apoyo de nuestra experiencia y recursos humanos calificados, para comunidades locales e internacionales. 
ver más








que hacemos?
nuestra metodología combina el conocimiento y la experiencia que tenemos en varios sectores que nos permite ofrecer, entre otros, servicios de consultoría, diseño e ingeniería, administración de proyectos, desarrollo sostenible, y servicios ambientales. 
ver más








en que sectores?
nuestra experiencia y habilidades nos permite ofrecer servicios integrados en varios sectores. estamos formados por profesionales con experiencia en el estudio, planificación, diseño, implementación, administración y entrega de proyectos sostenibles y programas comunitarios, de pequeña y de grande escala.
ver más








nuestros proyectos
descripcion de proyectos
cartera de proyectos








únete
somos una organización global con gran diversidad y varias oportunidades de trabajo. 
contáctenos





volver arriba




política de privacidad


política de protección de datos personales


contáctenos





entrix latin america © 2024





