






























benvenuti all'hotel concordia | hotel concordia, rome



























 






 




benvenuto all'hotel concordiaprenota ora!prenota sul sito ufficialecolazione gratuita inclusa!prenota subito!solo sul sito ufficiale15% di sconto e minibar gratuito! prenota subito!l'hotel offre 24 accoglienti camere dotate di ogni comodità per garantirti comfort e relaxprenota subito!respira l'atmosfera della vicina piazza di spagnavivi il cuore di romaprenota subito!lancia la monetanella fontana di trevi!prenota ora!





















                    italiano                  




                    english                  




                    español                  





 +39 06 6791953


 wi-fi gratuito


 official website











italiano 

 italiano
 english
 español


hotel

servizi



camere

galleria

dove siamo

recensioni

offerte

contatti

prenotazioni






















offerta speciale
sconto speciale e 2 bottiglie d'acqua gratuite

da

€130


prenota










offerta speciale
prenota paga ora: 12% di sconto!

da

€130


prenota









benvenuti all'hotel concordia

l'hotel concordia di roma è ospitato in un prezioso palazzo del xviii secolo, situato nel cuore di roma. la sua terrazza, che in primavera e in estate è aperta alla prima colazione, è un valore aggiunto nell'offerta dell'hotel concordia.respira l'atmosfera della vicina piazza di spagna, visita la keats-shelley house e lancia la tua moneta nella fontana di trevi! passeggia fino a villa borghese e ammira il singolare orologio ad acqua costruito nel xix secolo. soffermati sulla terrazza del pincio che si affaccia su piazza del popolo e goditi un panorama mozzafiato su roma dal quale spiccano le due chiese gemelle di santa maria dei miracoli e santa maria di montesanto, e la cupola di san pietro. resistere alla tentazione dello shopping sarà difficile con le vicine boutique di via condotti, via del corso e della sfavillante via veneto!l'hotel concordia a roma, è un albergo tradizionale molto apprezzato, che offre camere di qualità e personale disponibile e sempre pronto a soddisfare le tue esigenze. 








siamo nel cuore di roma

l'hotel concordia ti aspetta nel cuore del centro storico di roma, in una posizione invidiabile, a pochi passi da piazza di spagna, fontana di trevi e dai principali monumenti della città.

vedi tutto









scopri le nostre eleganti camere

l'hotel concordia offre 24 accoglienti camere dotate di ogni comodità necessaria per garantire comfort e relax.

vedi tutto














prenotazioni online sicure ed esclusive, offerte speciali solo sul sito ufficiale. e in più, sconti speciali per soggiorni lunghi fino al 20%! 




l'hotel concordia è nel cuore di roma. respira l'atmosfera della vicina piazza di spagna e lancia la tua moneta nella fontana di trevi! 




vivi il tuo soggiorno a roma in pieno relax, viaggia sentendoti a casa. wi-fi e minibar li offriamo noi! 


















hotel concordia ***


 via capo le case, 14, 00187 rome (italy)


 +39 06 6791953
 +39 06 6795409  email















mappa del sito

legale

miglior prezzo garantito

cin & cir hotel concordia

preferenze dei cookie by bookassist











homecontattidove siamoofferteprenotazioni






×
prenotazioni online


check-in



check-out



selezionare

tutto
camere per 1 persona
camere per 2 persone
camere per 3 persone



codice promo



 
prenota















































