









school profiles - school profiles
















































skip to content

















 

home
about
education
learning
lifestyle
privacy policy
contact
 






 

home
about
education
learning
lifestyle
privacy policy
contact














school profiles 
















 





							การฝึกทำเบเกอรี่ไม่ใช่เรื่องที่ยากจนเกินไป                        


july 4, 2024


ในปัจจุบันนี้เรื่องของความสนใจของคนเรานั้นก็มีหลากหลายอย่างเลยที่เราเองก็ควรที่จะต้องให้ความสนใจกันอย่างที่สุดด้วยจะยิ่งดีเพราะว่าในเรื่องของการฝึกทำเบเกอรี่นั้นต้องบอกเลยว่าไม่ใช่เรื่องที่ยากจนเกินไปเลยดังนั้นเราจะมองข้ามไปไม่ได้เลยเพราะหากเรามองข้ามไปแล้วจะไม่ใช่เรื่องราวที่ดีๆกับเราเองอย่างยิ่งด้วย อย่างน้อยการฝึกทำเบเกอรี่นั้นเราสามารถที่จะเลือกดูจากตามยูปทูปหรือตามวีดีโอต่างๆได้ด้วยเพราะการที่เราได้ฝึกที่จะดูในเรื่องของวีดีโอแล้วนั้นก็จะทำให้เราสามารถที่จะมองเห็นและทำตามขั้นตอนได้เป็นอย่างดีเลยและที่สำคัญเราก็ควรที่จะต้องใส่ใจให้มากๆด้วยในเรื่องของการทำเบเกอรี่เพราะถ้าเราฝึกมือจนอร่อยแล้วนั้นสามารถที่จะนำมาทำขายหรือสร้างรายได้ให้กับตัวเราเองได้เป็นอย่างดีเลย เราจึงควรที่จะต้องให้ความสนใจกับเรื่องของการหาความรู้หรือฝึกทำเบเกอรี่ให้มากๆด้วยจะดีที่สุดและเราเองก็จะต้องหมั่นที่จะลองทำหลายๆเมนูดูบ้างเพราะยิ่งเราได้ลองทำหลายๆเมนูดูแล้วจะส่งผลที่ดีกับเราเองได้อย่างมากมายด้วย เรื่องนี้เราจึงควรที่จะต้องใส่ใจเป็นพิเศษเพราะอย่างน้อยการทำเบเกอรี่นั้นเราก็สามารถที่จะเลือกทำได้หลายอย่างเลยไม่ได้ทำแค่อย่างใดอย่างหนึ่งนั้นเอง เราจึงควรที่จะต้องให้ความสนใจในเรื่องของการทำเบเกอรี่ชนิดต่างๆด้วยจะดีอย่างมากเพราะการที่เราทำได้หลายเมนูนั้นก็จะยิ่งส่งผลที่ดีกับเราเองอีกด้วยเช่นกัน ดังนั้นเราจึงควรที่จะต้องยิ่งให้ความสนใจและใส่ใจให้มากที่สุดด้วยจะยิ่งดีเพราะความพยายามของเรานั้นก็นำมาซึ่งความสำเร็จได้อย่างมากมายเลย และเรื่องนี้จึงเป็นเรื่องที่ดีอย่างมากที่เราเองก็ควรที่จะต้องอย่ามองข้ามผ่านเลยเพราะอย่างน้อยการทำเบเกอรี่เป็นนั้นก็จะมีส่วนที่สำคัญที่จะช่วยทำให้เราสามารถที่จะมีรายได้เพิ่มขึ้นและมีความรู้ที่ติดตัวเราเองได้อย่างมากมายเลย เราจึงควรที่จะต้องอย่ามองข้ามไปเลยในเรื่องนี้เพราะว่ายิ่งเราได้ทำอร่อยและเป็นหลายเมนูแล้วจะช่วยทำให้เรามีความสามารถที่ติดตัวไปได้ตลอดเลย หากเรารู้จักที่จะลองสูตรและพัฒนาตนเองไปเรื่อยๆแล้วเชื่อว่าจะต้องเจอกับเรื่องราวที่ดีๆกับเราเองอย่างแน่นอน ดังนั้นเราจึงควรที่จะต้องอย่ามองข้ามแล้วก็ให้ความสนใจในเรื่องของการดูสูตรการทำเบเกอรี่มากๆด้วยจะทำให้เราสามารถที่จะรู้ได้ว่าสูตรไหนทำแล้วอร่อยกว่ากันด้วยนั้นเอง











 





							เรียนรู้ภาษาอังกฤษด้วยตนเอง                        


february 12, 2024


ภาษาอังกฤษเป็นภาษาที่ใครหลายๆ คน ไม่ชอบ แต่จำเป็นจะต้องเรียนรู้ เพราะภาษาที่จำเป็น ทั้งในการเรียน การทำงาน หรือแม้แต่การใช้ชีวิตประจำวันทั่วไป รู้ว่าจำเป็น แต่ทำยังไงก็เรียนไม่เข้าใจอยู่ดี คำศัพท์ที่มากมาย ไวยากรณ์ที่งงๆ ทำให้รู้สึกไม่อยากเรียน ไม่อยากศึกษา วันนี้จะทำเอาวิธีการเรียนรู้ภาษาอังกฤษด้วยตนเอง ทั้งได้ความสนุกและได้ความรู้ด้วย เรียนรู้จากสื่อรอบตัว สิ่งที่อยู่รอบตัวเรามักจะทำให้ง่ายต่อการเรียนรู้ เช่น ภาพยนตร์ เพลง หรือข่าว การดูภาพยนตร์ต่างประเทศแบบ subtitles ที่เป็นภาษาไทย เพื่อเราจะได้รู้ว่าตัวละครพูดหรือสนทนาอะไรบ้างและมีความหมายอย่างไร จากนั้นเราก็สามารถดูซ้ำอีกรอบแต่คราวนี้อาจจะต้องเปลี่ยนเป็นซับไตเติ้ลจากภาษาไทยเป็นภาษาอังกฤษแทน เพื่อที่เราจะได้รู้ทั้งวิธีการเรียงประโยคบทสนทนา และการเขียนคำศัพท์แต่ละคำในหนังหรือซีรี่ย์อย่างถูกต้อง รวมไปถึงการฟังเพลงสากลที่ชอบ หากเราได้ฟังเพลงแล้วชอบ เราก็จะเริ่มหาเนื้อร้องของเพลง จนกลายเป็นว่าต้องหาความหมายของคำศัพท์หรือสำนวนที่อยู่ในเพลง โดยอาจถึงขั้นเรียนรู้เกี่ยวกับการวางรูปประโยคบทสนทนา และแกรมม่าภาษาอังกฤษเลยก็ว่าได้ ฝึกการอ่านภาษาอังกฤษจากบทความ นิยาย ฯลฯ การฝึกอ่านภาษาอังกฤษจากบทอ่านสำหรับเด็ก หรือนิทานเด็กๆ ขอแนะนำว่าเป็นการเริ่มต้นที่ดีสำหรับคนที่ยังไม่เก่งในเรื่องโครงสร้างประโยคภาษาอังกฤษ เพราะบทอ่านหรือนิทานเหล่านี้ไม่ได้ใช้โครงสร้างทางภาษาที่ซับซ้อน จะเป็นประโยค ประธาน กริยา กรรม ธรรมดา คำไหนแปลไม่ออกก็อาศัยเปิดดิกชันนารี แล้วค่อยๆ ไปอ่านพวกบทความ แม็กกาซีน ข่าว ที่มีโครงสร้างทางภาษาที่ซับซ้อนกว่า และใช้คำซับที่ยากถึงยากมากๆ ขึ้น…  read more











 





							อยากจะมีความรัก ผ่านโลกออนไลน์ ต้องทำอย่างไรบ้าง                        


june 6, 2022


เทคโนโลยีการสื่อสารในยุคนี้ ถือว่าล้ำหน้าไปมาก ไม่ว่าจะอยู่ห่างกันคนละขอบโลก ก็สามารถคุยกันแบบเห็นหน้าได้ เพียงแค่ไม่กี่วินาทีเท่านั้น จากที่แต่ก่อน เวลาจะเห็นหน้ากัน ก็ต้องกลับมาที่บ้านอย่างเดียว พอมีอินเตอร์เน็ตเข้ามา การใช้ชีวิตของเราในปัจจุบัน ก็เปลี่ยนไปด้วย และสิ่งที่คนนิยมกันมากที่สุดก็คือ การเล่นโซดชียลมีเดีย ไม่ว่าจะเป็นเด็ก หรือผู้ใหญ่ ก็เล่นกันเป็นแทบทุกคน โดยที่ไม่ต้องสอนกันเลย อินเตอร์เน็ตมีความสำคัญหลายอย่าง ทั้งเรื่องของการหาเงิน การทำงาน และบางคนก็หาความรัก จากสื่อโซเชียลออนไลน์ด้วย บางคนก็สมหวัง บางคนก็ไม่สมหวัง คนที่อยากจะได้ความรัก ผ่านทางออนไลน์ ต้องทำอย่างไรบ้าง เรามีวิธีมาแนะนำให้ฟัง -ข้อมูลจริง ถ้าเราอยากจะได้มีความรักผ่านทางออนไลน์ อย่างเฟสบุ๊ค ต้องสังเกตดูด้วยว่า ข้อมูลที่เขาระบุเกี่ยวกับตัวตนของตัวเองนั้น เป็นของจริงหรือเปล่า ไม่ว่าจะเป็นชื่อ หรือรูปโปรไฟล์ ก็ตาม ถ้าเขาใช้ข้อมูลจริงทุกอย่าง ก็ชื่อได้เลยว่า เขามีตัวตนจริง ไม่ได้เอารูปคนอื่นมาแอบแฝงหลอกเรา เพื่อหวังผลประโยชน์ -เป็นกันเอง เราจะมีความรักมีความผูกพันธ์กับใครสังคม ผ่านทางสื่อออนไลน์ คนที่เราคุยด้วย จะต้องเป็นคนที่มีอารมณ์ มีสไตล์ที่ใช่สำหรับเรา และการพูดคุย ก็ไม่ควรที่จะคุยเรื่องอะไรที่มันไม่เกี่ยว อย่างเช่นปัญหาที่เจอในชีวิต อะไรพวกนี้ เพราะมันจะเป็นการสร้างความน่าเบื่อหน่าย คนที่ยังไม่สนิทกันมาก เรื่องพวกนี้ไม่ควรที่จะคุยกันเลย…  read more











 





							ประกันชั้น 3 พลัส ประกันที่ใครๆก็ซื้อได้                        


september 13, 2021


เพราะใครๆก็เข้าถึงความคุ้มครองจากประกันรถยนต์ได้ในปัจจุบันนี้เนื่องจากประกันรถยนต์มีหลากหลายรูปแบบเพื่อป้องกันอุบัติเหตุหรือเหตุการณ์ไม่คาดฝันบนท้องถนนและการเลือกซื้อประกันรถยนต์ติดไว้ก็ถือว่าเป็นอีกหนึ่งตัวเลือกที่น่าสนใจแม้ว่ารถยนต์ของคุณจะมีอายุการใช้งานสูงหรือไม่ค่อยได้ใช้รถแต่ละคนมีประกันชั้น 3 พลัสติดไว้ก็จะช่วยทำให้คุณอุ่นใจไม่ว่าจะเกิดเหตุการณ์ใดขึ้นกับรถยนต์ของคุณก็ยังจะได้รับความคุ้มครองและได้รับการดูแลดังนั้นในวันนี้หากคุณสนใจที่จะเลือกซื้อประกันรถยนต์ลองเข้ามาทำความรู้จักกับประกันชั้น 3 พลัสที่เราจะแนะนำในต่อไปนี้ซึ่งเหมาะกับรูปแบบรถยนต์ที่มีอายุการใช้งานสูงคุณจะไม่ต้องเป็นกังวลเลยว่าหากเกิดปัญหาชนเฉี่ยวกับรถยนต์ที่มีราคาแพงบริษัทประกันก็จะให้ความคุ้มครองตามเงื่อนไขกรมธรรม์ที่คุณได้ซื้อไว้ดังนั้นในวันนี้หากใครสนใจก็ลองเข้ามาอ่านรายละเอียดของประกันชั้น 3 พลัสนี้ก่อนได้หรือว่ามันจะช่วยทำให้คุณตัดสินใจเลือกซื้อความคุ้มครองได้ง่ายมากขึ้น ตัดสินใจเลือกซื้อประกันชั้น 3 พลัสก่อนใคร อย่างที่รู้กันดีว่ารูปแบบประกันชั้น 3 พลัสเป็นประกันรถยนต์ที่ให้ความคุ้มครองหลากหลายรูปแบบแต่จะเน้นไปที่รถยนต์ที่มีอายุการใช้งานสูงแม้ว่าความคุ้มครองที่ได้รับจะไม่เทียบเท่าประกันชั้น 1 แต่เมื่อเทียบกับอายุการใช้งานของรถการใช้งานลดหรือลักษณะของรถแล้วการซื้อประกันชั้น 3 พลัสก็คงจะเพียงพอต่อความคุ้มครองต่อความครอบคลุมที่คุณผู้เอาประกันจะได้รับดังนั้นหากคุณสนใจต้องการเลือกซื้อความคุ้มครองประกันชั้น 3 พลัสนี้สามารถเข้ามาทำความรู้จักและดูรายละเอียดข้อมูลของความคุ้มครองที่คุณจะได้รับจากเว็บรู้ใจของเราได้เรามีทีมงานคุณภาพที่จะคอยให้คำแนะนำและช่วยเลือกซื้อรูปแบบประกันรถยนต์ที่เหมาะกับผู้เอาประกันมากที่สุดหรือถ้าคุณต้องการรายละเอียดเพิ่มเติมสำหรับรูปแบบประกันรถยนต์ก็สามารถเข้ามาสอบถามได้เช่นเดียวกันไม่ว่าจะเป็นข้อยกเว้นความคุ้มครองราคาเบี้ยประกันรวมถึงการใช้บริการเปรียบเทียบราคาเบี้ยประกันที่จะทำให้คุณได้เลือกซื้อประกันชั้น 3 พลัสในราคาที่ถูกลงกว่าเดิมอีกเอาเป็นว่าถ้าใครสนใจก็ลองเข้ามาสอบถามข้อมูลหรือสอบถามรายละเอียดเกี่ยวกับรูปแบบประกันรถยนต์ที่เว็บรู้ใจของเราได้ตลอด 24 ชั่วโมงเชื่อได้ว่ามันจะทำให้คุณได้รับความคุ้มครองที่ดีที่สุดและเหมาะสมกับความเสี่ยงที่คุณจะต้องเจอในแต่ละวันแต่ถ้าคุณต้องการทำความรู้จักกับรูปแบบประกันรถยนต์อื่นๆก็สามารถทำได้เช่นเดียวกันซึ่งในเบื้องต้นคุณสามารถเข้าไปอ่านรายละเอียดข้อมูลความคุ้มครองของประกันรถยนต์ประเภทอื่นๆได้ที่หน้าเว็บรู้ใจเราตลอดเรามีข้อมูลที่จะช่วยทำให้คุณเข้าใจในรูปแบบความคุ้มครองได้ง่ายมากขึ้นอยู่ที่หน้าเว็บ











 





							เมื่อแฟรนไชส์สเต็กชื่อดัง sizzler มีให้บริการแล้วบน foodpanda กรุงเทพ อะไรน่าสั่งมาดู                        


january 31, 2020


เหตุผลอะไรกันนะที่ทำให้เมนูอย่างสเต็กซึ่งแต่เดิมเป็นอาหารตะวันตกจ๋า ได้รับความนิยมไปทั่วโลก ไม่เว้นแม้แต่ในแอป foodpanda กรุงเทพของเรา หากถามแต่ละคนก็คงจะได้คำตอบไม่ต่างกันนัก ความอร่อยจากเนื้อที่ย่างมาอย่างดีจนหอมหวนชวนลิ้มลอง ทานคู่กับเครื่องเคียงสารพัดชนิดและซอสสูตรลับที่เคี่ยวมาเป็นพิเศษของแต่ละร้าน แค่คิดก็น้ำลายสอแล้ว ยิ่งเป็นเนื้อที่ขุนมาอย่างดีนะ สวรรค์ในปากแท้ ๆ เลยล่ะ และถ้าจะกล่าวถึงร้านสเต็กชื่อดังในเมืองไทยที่เปิดมายาวนาน และรักษาคุณภาพตามมาตรฐานดั้งเดิมไว้ได้เป็นอย่างดี ก็คงจะหนีไม่พ้นร้าน sizzler ที่เปิดให้บริการทั่วประเทศไทยแน่ จากวันแรกที่เคยทานจนถึงวันนี้ก็ยังคงประทับใจทั้งการบริการและรสอาหารแต่ละจานไม่มีเปลี่ยน แถมทางร้านยังมีการพัฒนาเมนูใหม่ ๆ รวมถึงเมนูราคาประหยัดที่คิดขึ้นมาเพื่อให้เรา ๆ ทานกันได้แบบสบายกระเป๋า และยิ่งเทศกาลตรุษจีนใกล้เข้ามาแบบนี้ ก็ถือเป็นช่วงที่มีคนไทยจับจ่ายใช้สอยกันมาก รวมถึงเรื่องกินด้วย sizzler ก็ไม่พลาด นำเมนูและสิทธิพิเศษดี ๆ มามอบให้นักกินทั้งหลายกันถ้วนหน้าเช่นเคยทั้งที่ร้านและบนแอป foodpanda กรุงเทพ แต่อะไรที่แนะนำให้สั่งทานในช่วงนี้ดีล่ะ ตามมาติด ๆ เพราะเรามีไอเดียเด็ด ๆ เซตสุดคุ้มฉลองตรุษจีน ของถูกและดีมีมาไม่บ่อย รู้ไหมว่ากินอย่างไรให้ได้อร่อยและราคาไม่แพง คำตอบก็คือกินตามโปรโมชั่นของทางร้านไงล่ะ วันตรุษจีนนี้ทั้งคนไทยคนจีนต้องสั่ง sizzler เพราะเขากำลังจัดเซตสุดคุ้มที่ลดราคาไปเลยหนึ่งในสาม ฉลองตรุษจีน ไก่ย่างสไปซี่และซุปเห็ด ใครที่ชอบทานเนื้อไก่หอมกรุ่นย่างด้วยซอสเข้ม ๆ ต้องนี่เลย ไก่สไปซี่เมนูยอดนิยมของเขาล่ะ จะทานคู่กับข้าว มันอบหรือผัก ก็อร่อยทั้งนั้น…  read more











 





							ของใช้จำเป็นสำหรับลูกน้อยที่เพิ่งคลอด ที่คุณแม่มือใหม่จะต้องเตรียมพร้อมไว้                        


september 14, 2019


วินาทีที่น่าจะเป็นวินาทีประทับใจมากที่สุด สำหรับคนเป็นพ่อแม่มือใหม่ นั่นก็คือวินาทีที่เห็นลูกน้อยลืมตาขึ้นมาดูโลกเป็นครั้งแรก หรือวินาทีที่เห็นหน้าลูกเป็นครั้งแรกนั่นเอง เพราะว่ามันเป็นการรอคอยที่ยาวนานตั้ง 9 เดือน สิ่งที่คนเป็นพ่อแม่จะต้องทำ หลังจากที่คลอดเรียบร้อยแล้วก็คือ การเริ่มต้นเลี้ยงดูลูกน้อยนั่นเอง ซึ่งก็ถือว่าเป็นความสำคัญอย่างมากที่สุด เพราะตั้งแต่เด็กคลอดออกมาจากท้องแม่ ข้าวของเครื่องใช้ต่างๆ สำหรับ อุปกรณ์เด็กแรกเกิด จำเป็นอย่างมากที่จะต้องเตรียมเอาไว้ก่อนล่วงหน้า ตั้งแต่ที่ยังไม่คลอด เพื่อให้พร้อมสำหรับการใช้งาน และอุปกรณ์เหล่านี้ก็อาจจะเป็นสิ่งที่คุณแม่มือใหม่อาจจะมองข้าม และไม่เห็นความสำคัญ มีอะไรบ้างที่จะต้องเตรียมเอาไว้ก่อน     สิ่งที่ต้องเตรียมเอาไว้สำหรับให้ลูกน้อยแรกเกิด -ผ้าอ้อม ถือว่าเป็น อุปกรณ์เด็กแรกเกิด ที่จำเป็นมากที่สุดอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้ เพราะตั้งแต่วันแรกที่ออกมา ผ้าอ้อมจะถูกใช้ทันที เพื่อการขับถ่ายของเด็ก ซึ่งควรจะมีการเตรียมเอาไว้เผื่อด้วย สักเป็นโหลเลยก็จะดีที่สุด เพื่อที่จะได้ไม่ฉุกเฉิน หากจำเป็นต้องเปลี่ยนผ้าอ้อมบ่อยๆ -อุปกรณ์อาบน้ำ อุปกรณ์อาบน้ำสำหรับเด็กแรกเกิด เป็นสิ่งที่จำเป็นเหมือนกันในการทำความสะอาดร่างกายของลูกน้อย และของทุกอย่างที่ต้องใช้ในการอาบน้ำของเด็ก จะต้องเป็นอุปกรณ์ที่ปลอดภัย อ่อนโยนต่อผิวของเด็กด้วย เพราะไม่เช่นนั้นอาจจะเกิดการระคายเคือง หรือเกิดผื่นต่างๆ กับลูกน้อยได้ สิ่งที่สำคัญอีกหนึ่งอย่าง นอกจากอุปกรณ์อาบน้ำก็คือ วิธีการอาบน้ำ ที่จะต้องอาบให้ถูกต้อง และด้วยความระมัดระวัง ไม่เช่นนั้นอาจจะเกิดอันตรายกับลูกได้ -เสื้อผ้า ผ้าขนหนู สำหรับผ้าขนหนูก็ถือว่าเป็น อุปกรณ์เด็กแรกเกิด ที่จำเป็นเช่นกัน…  read more











 





							‘คอร์สเรียนภาษาอังกฤษ’ ตามอัธยาศัย                        


june 7, 2019


‘คอร์สเรียนภาษาอังกฤษ’ ตามอัธยาศัย การพัฒนาหลักสูตรหรือ คอร์สเรียนภาษาอังกฤษ ของสถาบันสอนภาษา มีทั้งเหมือนและแตกต่างกันไป วัตถุประสงค์ก็เพื่อออกแบบหลักสูตรให้สอดคล้องและเหมาะสมกับตัวผู้เรียนแต่ละคนเป็นสำคัญ จึงไม่แปลกที่แต่ละแห่งจะมีการทดสอบความรู้ความเข้าใจทักษะแต่ละด้าน ในขั้นตอนการรับสมัครเสมอๆ แต่ผู้เรียนก็มีอิสระในการเลือกลงคอร์สที่ต้องการได้ เพราะการเสริมทักษะภาษาอังกฤษ ถือว่าอยู่ในข่ายการเรียนตามอัธยาศัย เอาล่ะ ทีนี้เรามาดูกันว่าแต่ละคอร์สนั้นเป็นเช่นไร คอร์สเรียนตามพื้นฐานภาษาอังกฤษ โดยมากแล้วสถาบันสอนภาษา จะกำหนดคอร์สเรียนภาษาอังกฤษไว้เป็นหมวดหมู่ เช่น คอร์สเรียนสำหรับเด็ก สำหรับผู้ใหญ่ หรือไม่ก็สำหรับคนทำงาน ฯลฯ แต่ก็อีกนั่นแหละ เด็กโตบางคนอาจมีความเข้าใจเรื่องภาษาระดับหนึ่ง เมื่อผลการทดสอบพื้นฐานภาษาอังกฤษอยู่ในเกณฑ์ดี ก็สามารถที่จะมาเรียนร่วมคลาสกับกลุ่มผู้ใหญ่ได้เช่นกัน ไม่ต่างจากคอร์สเรียนสำหรับคนทำงาน ที่อาจมีพื้นฐานด้านภาษาไม่มากนัก ก็อาจต้องไปสตาร์ทนับหนึ่งกับคลาสเรียนในระดับเริ่มต้น หรือ beginning แบบนี้เป็นต้น   คอร์สเสริมทักษะเฉพาะด้าน สำหรับคอร์สเรียนประเภทนี้ ค่อนข้างมีความเฉพาะเจาะจงอยู่มากพอควร อย่างการเตรียมตัวเพื่อสอบเข้ามหาวิทยาลัย หรือกลุ่มวัยทำงานก็อาจจะเลือกเสริมทักษะเฉพาะด้านเป็นเรื่องๆ ไป เช่น ผู้ทำหน้าที่นักแปลภาษาในงานสัมมนาระดับนานาชาติ ก็จะเน้นมาที่คอร์สการฟังเป็นหลัก หรือผู้ประกอบอาชีพนักเขียน-นักแปลภาษา ก็ย่อมต้องการเพิ่มพูนทักษะเรื่องการเขียนในระดับเชี่ยวชาญ และที่คนส่วนใหญ่ให้ความสำคัญมากหน่อย คงหนีไม่พ้น การเติมเต็มทักษะด้านการพูดภาษาอังกฤษ ให้คล่องแคล่วนั่นแหละ  หลักสูตรเร่งรัด 2-  3 เดือน วิถีชีวิตแบบเร่งรีบ ด่วนจี๋ ไปรษณีย์จ๋า เป็นเรื่องปกติของคนยุคสมัยนี้…  read more











 





							ขับรถยนต์ท่องเที่ยวให้สนุก ควรรู้จักการตรวจสภาพยางรถยนต์เบื้องต้น                        


may 20, 2019


การท่องเที่ยวในปัจจุบันเป็นสิ่งที่สามารถทำได้อย่างง่ายดาย ไม่ว่าจะเป็นการท่องเที่ยวแบบแบ็คแพ็คเกอร์ที่อาศัยการเดินทางด้วยรถโดยสารประจำทาง หรืออาจจะเป็นการเดินทางด้วยรถของตนเอง ซึ่งถ้าหากเป็นการเดินทางด้วยรถส่วนตัวของตนเองแล้ว ความรู้สำคัญ ๆ ที่ควรรู้ไว้ ก็คือการตรวจสอบสภาพรถเบื้องต้น อันได้แก่ การตรวจสภาพยางรถยนต์ เพราะการขับรถเป็นระยะทางไกล ๆ นั้น แน่นอนว่าความปลอดภัยในการขับขี่เป็นเรื่องสำคัญมาก นอกจากสภาพร่างกายของผู้ขับขี่ที่ต้องเตรียมพร้อมให้สมบูรณ์แล้ว สภาพความพร้อมของยวดยานพาหนะ ล้อและยางรถยนต์ก็เป็นสิ่งที่ไม่ควรมองข้ามเป็นอย่างยิ่ง ซึ่งหลักการวิธีการตรวจสอบยางรถยนต์นั้นสามารถทำได้ง่าย ๆ ได้ดังนี้ 1.ควรปิดจุกลมยางให้สนิท และควรเปลี่ยนจุกยางเป็นประจำเพื่อป้องกันไม่ให้มีลมยางรั่วผ่านจุกออกมาได้ 2.ควรสลับยางที่ใช้เป็นครั้งคราว เพื่อให้ยางทั้งสี่ล้อเกิดความสมดุล 3.หมั่นคอยตรวจสอบแรงดันลมยางให้มีค่าตามมาตรฐานที่กำหนดไว้ 4.เติมปริมาณลมยางให้มีความเหมาะสมต่อการขับขี่ 5.หมั่นตรวจเช็คยางอะไหล่ให้สามารถพร้อมใช้งานได้อยู่เสมอ 6.คอยตรวจสอบ และหมั่นสังเกตสภาพยางรถยนต์อยู่เสมอ หากพบว่ายางเสื่อม ให้ทำการเปลี่ยนยางชุดนั้น 7.นำรถยนต์เข้ารับบริการที่ศูนย์บริการเพื่อการถ่วงและการตั้งศูนย์ล้อให้เหมาะสมแก่การใช้งาน นอกจากการเรียนรู้วิธีการเช็คสภาพยางเบื้องต้นแล้ว การรู้จักวิธีการเลือกยางที่มีประสิทธิภาพก็เป็นสิ่งจำเป็นและสำคัญที่ควรรู้ เนื่องจากยางแต่ละเส้นนั้นต่างก็มีอายุการใช้งานที่จำกัด ดังนั้นการเรียนรู้ข้อมูลเกี่ยวกับวิธีการเลือกยางให้เหมาะสมในการใช้งานกับรถแต่ละคัน ตลอดจนการรู้จักกับยางยี่ห้อต่าง ๆ เพื่อใช้เป็นตัวเลือกในการเลือกซื้อยางครั้งต่อไปก็เป็นข้อมูลที่ควรรู้ไว้ ซึ่งวิธีเลือกซื้อยางที่ดีและเหมาะสม มีดังนี้ 1.เลือกขนาดยางรถยนต์เดียวกันกับยางที่ใส่มากับรถจากโรงงานหากคุณยังใช้ล้อชุดเดิม 2.เลือกยางที่มีโครงสร้างยาง ไม่ว่าจะเป็นความลึกของดอกยาง และลักษณะรูปแบบของดอกยางให้เหมาะสมต่อการใช้งาน 3.เวลาเปลี่ยนยางให้เลือกเปลี่ยนเป็นคู่ ๆ เพื่อประสิทธิภาพในการใช้งานสูงสุด 4.อายุของยางที่ซื้อ ควรเลือกยางที่ผลิตมาไม่นานมากจนเกินไป เพราะระยะเวลาที่ผ่านไปมีผลต่อประสิทธิภาพของยางที่ลดลง 5.เลือกยางที่มีดัชนีน้ำหนักบรรทุกเหมาะสมต่อการใช้งาน เช่น ดูจากอายุการใช้งานของรถ และรูปแบบการขับขี่ของตนเองว่าเป็นคนที่ชอบขับรถเรื่อย…  read more




















							คิดว่างานราชการดีกว่างานเอกชนจริงหรือ                        


may 19, 2019


เช้าวันนี้ผมเองผมได้อ่านข่าวนึง ซึ่งก็พูดได้ดีมากถึงแนวคิดของคนไทยที่พูดว่างานราชการนั่นดีกว่างานโดยทั่วไป แต่เมื่อได้เข้าไปอ่านจึงได้รับรู้ถึงความยากในการรับราชการแล้ว ถามว่าโดนใจอยากรับราชการหรือมั้ยผมเองก็พูดได้เต็มปากเลยครับว่าก็อยากรับราชการเหมือนผู้อ่านทุกท่านเช่นกัน ด้วยเรื่องของสวัสดิการที่เบิกได้ตลอดจนพ่อแม่และครอบครัว ดียิ่งกว่าที่ได้รับทั้งเงินบำนาญอีกดีเวอร์มาก แต่เมื่อเราต้องมาเปรียบเทียบกับระยะเวลาที่จะต้อรอเรียกเข้ารับราชการก็แทบจะต้องรอกันมากถึง 5 – 7 ปีเลยก็ว่าได้ ในบางรายที่ลำดับการเรียกของคุณมีจำนวนเป็นหลักร้อย แทบจะต้องทำใจกันไปเลยก็ว่าได้ เหมือนเคสของเพื่อนพ่อผมท่านได้บรรจุเอาตอนช่วงอายุ 50 ปีพอดีเลย ซึ่งขอบอกว่าอีก 5 ปีท่านก็ต้องทำการออกตามอายุราชการแล้วนั่นเอง ซึ่งกว่าจะได้บรรจุต้องบุกน้ำลุยไฟ ผ่านร้อนหนาวกันมานับมิท้วนเลยก็ว่าได้ผมเองได้ฟัง ก็คิดตามกันเลยทีเดียวว่าหากเราไม่พร้อมจริง หรือจำเป็นจะต้องใช้เงินก็คงไม่สามารถที่จะมานั่งรอเรียกรับราชการได้อย่างแน่นอน แต่หากเรานึกย้อนในมุมกลับกันการที่รับราชการหากเราไม่ทำผิดวินัยร้ายแรงประการใด ก็อยุ่ยาวเลยจ้า ไม่ต้องมานั่งกลัวเรื่องการลอยแพจากนายจ้างบ้าง หรือปัญหาทางด้านเศษฐกิจบ้าง ไหนจะเรื่องของการเมืองเข้ามารวมด้วยอีกแทบจะต้องคิดการให้ไกลออกไปอีกเลยก็ว่าได้ คือจะต้องคิดแล้วคิดเยอะ ๆ คิดนาน ๆ กันเลยครับ เรื่องงานราชการ มาว่ากันต่อเรื่องของสวัสดิการกันบ้าง ปกติการได้สิทธิของการรักษาพยาบาลฟรีมันก็จะเป็นเรื่องที่ดี แต่หากเราลองมองดูให้ลึกเข้าไปถามว่าแล้วเรื่องของการดูแล ละผมบอกเลยว่าก็ไม่ดีเทียบเท่ากับสถานพยาบาลเอกชนเป็นอย่างแน่นอนก็ว่าได้ ไม่ว่าจะเป็นเรื่องแพทย์ที่มาดูแลรักษา ตัวยาที่นำมาให้บริการ รวมถึงอุปกรณ์เครื่องมือทางการแพทย์ที่แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง จะพูในแง่ลบด้านเดี่ยวก็ไม่ได้ถามว่าสิทธิการดูแลพื้นฐาน ณ ปัจจุบันก็ได้มีการพัฒนาการรักษามากขึ้นช้วยให้ผู้มีรายได้น้อยชาวเราได้ลดภาระค่าใช้จ่ายเรื่องเหล่านี้ไปได้มากเลยทีเดียว ดีกว่าจะต้องจ่ายเงินเองเป็นแน่ เพราะในบางโรคอาจจะต้องใช้ตัวยาที่มีราคาค่อนข้างสูงกว่าตัวยาสามัญปกติ ซึ่งแทบไม่ต้องถามราคาเป็ฯหมื่นบาทก็น่าจะถึงเป็นไปได้ หรืออีกในหนึ่งพูดถึงสิทธิของการเข้ารับการผ่าตัดไม่ว่าจะคลอดบุตรก็ดี หรือผ่าตัดใหญ่ อาทิเช่น ผ่าตัดไส้ติ่ง ปัจจุบันก็ได้รับการบรรจุลงในสิทธิการรักษาพยาบาลขั้นพื้นฐานแล้วนั่นเองครับ  











 





							เรียนออนไลน์ ดีอย่างไร 2019                        


january 6, 2019


ในปัจจุบันการศึกษาไทยได้มีการพัฒนาขึ้นมาอย่างสูงทั้งทางตัวบุคคลและทางเทคโนโลยีที่ใช้เป็นสื่อกลางในการเรียนการสอนระหว่างคุณครูและนักเรียน การเรียนออนไลน์หมายถึง การเรียนหนังสือผ่านช่องทางอินเทอร์เน็ตผ่านบนเว็บไซต์เรียนออนไลน์ซึ่งในสมัยนี้มหาลัยได้มีการจัดเตรียมการลงทะเบียนเรียนออนไลน์ไว้ให้กับนักศึกษาที่ต้องทำงานหาเลี้ยงตัวเอง ไม่มีเวลาที่จะมาลงเรียนภาคปกติกับเพื่อนๆได้ จึงได้มีการคิดค้นให้มีการสร้างระบบการศึกษาออนไลน์ขึ้นมาเพื่อกลุ่มเหล่านี้ ค่าใช้จ่ายในการศึกษานั้นไม่แพงเท่ากับคนที่มาเรียนภาคปกติอาจจะมีเพียงแค่ การลงทะเบียนเรียนออนไลน์และ ไปที่มหาลัยหรือสั่งหนังสือเรียนมาไว้เพื่อศึกษาดูตามตารางการสอนออนไลน์สามารถสั่งทางอินเทอร์เน็ตบนช่องทางของเว็บไซต์มหาลัยได้ง่ายๆเพิ่มความสะดวกสบายให้แก่คนที่ต้องทำงานไม่มีเวลาว่าง สามารถรอรับหนังสือได้จากไปรษณีย์ การศึกษาไทยได้มีการพัฒนาเพื่อเพิ่มเป้าหมายให้ตรงกับคนทุกกลุ่มและบางมหาลัยที่มีระบบเรียนออนไลน์ได้เปิดโอกาสให้แก่บุคคนที่มีความต้องการที่จะเรียนหนังสือแต่ไม่มีค่าเทอมที่เพียงพอและต้องใช้เวลาที่จะนำมาเรียนหนังสือไปทำงานแทน การมีระบบการเรียนออนไลน์นั้นถือเป็นสิ่งที่ดีที่จะทำให้ทุกคนที่ไม่มีโฮกาสได้เรียนเหมือนคนอื่น ๆ ได้ก้าวเข้ามาสู่การเป็นนักศึกษาเพื่อทำให้ตัวเองนั้นมีวุฒิการศึกษาและมีการพัฒนาความรู้ในด้านการศึกษาที่เพิ่มขึ้น การเรียนออนไลน์จึงทำให้ใครหลายคนต้องการศึกษาและเป็นสิ่งที่กลุ่มคนที่ไม่มีโอกาสได้โอกาสที่จะเรียนหนังสือเพื่อเสริมสร้างศักดิ์ภาพของตัวเองให้สูงขึ้นดังนั้นถึงแม้จะมีระบบการเรียนออนไลน์เข้ามาตัวคุณเองก็ต้องมั่นเพียรและขยันที่จะตั่งใจเพราะการเรียนออนไลน์เป็นเพียงการเรียนผ่านจอคอมพิวเตอร์อาจจะมีข้อสงสัยและเข้าใจยากมากกว่าการเรียนตัวต่อตัวเหมือนคนอื่น ๆแต่ทั้งนี้ทั้งนั้นขึ้นอยู่ที่ความพยายามของตัวคุณเองเพราะทางมหาลัยและการศึกษาไทยได้เปิดโอกาสนี้ให้แก่พวกทุกคนแล้วเมื่อมีโอกาสก็ควรจะรีบไขว่คว้า









posts navigation
page 1
page 2

 





search for:



on facebook
 
categories

education

learning

lifestyle




recent posts


การฝึกทำเบเกอรี่ไม่ใช่เรื่องที่ยากจนเกินไป


เรียนรู้ภาษาอังกฤษด้วยตนเอง


อยากจะมีความรัก ผ่านโลกออนไลน์ ต้องทำอย่างไรบ้าง


ประกันชั้น 3 พลัส ประกันที่ใครๆก็ซื้อได้


เมื่อแฟรนไชส์สเต็กชื่อดัง sizzler มีให้บริการแล้วบน foodpanda กรุงเทพ อะไรน่าสั่งมาดู


tagsfoodpanda
inlingua
ขับรถยนต์ท่องเที่ยว
ความรัก
คอร์สเรียนภาษาอังกฤษ
ซื้อความคุ้มครองประกันชั้น 3 พลัส
ตรวจสภาพยางรถยนต์
ฝึกทำเบเกอรี่
สถาบันสอนภาษา
อุปกรณ์เด็กแรกเกิด
what’s education for?
https://www.youtube.com/watch?v=hndv87xpkwg
february 2025


m
t
w
t
f
s
s




 12


3456789


10111213141516


17181920212223


2425262728
 



« jul
 
 
 









© 2025 school profiles. built using wordpress and empowerwp theme. 






























