









actualité peoples françaises et étrangères - stefansautographs

























































vip storys











accueil
personnalités
blog







stefansautographs : votre actualité peoples & interview / biographies de dirigeants, célébrités et vip



 









new york 
							london 
							paris 
							milan 
							los angeles 
							 














 
 
pourquoi sommes-nous autant fascinés par les peoples français et étrangers ?
sportifs, acteurs, modèles, chanteurs, stars de la télé… nous sommes tous, à différents degrés, fascinés par les célébrités. on suit chaque semaine l’actualité des peoples françaises et étrangères. on leur consacre des biographies, des interviews, reportages et émissions. on les suit sur les réseaux sociaux, scrutons ce qu’elles font au quotidien, ce qu’elles mangent, comment elles s’habillent… la fascination pour les célébrités (people en anglais) est réelle, mais comment l’expliquer ?














qu’est-ce qu’une célébrité ?
une star, un vip ?
e
st-il vraiment nécessaire de donner une définition aux célébrités ? la plupart des personnes, même les enfants, ne savent que trop bien ce que cette appellation désigne. en termes simples, les célébrités sont des personnes jouissant d’une large couverture médiatique. ce sont les personnes qui apparaissent souvent sur l’écran de notre télévision, dont nous lisons les articles dans les journaux et que nous suivons sur les réseaux sociaux. souvent, c’est notre imagination et nos désirs intimes et secrets qui sont les facteurs qui nous rendent attirés par certaines célébrités.
a quelques rares exceptions près (les princes et les princesses, les enfants de personnes célèbres…), les célébrités ne naissent pas célèbres, c’est une évidence. elles sont faites. parfois, leur renommée est assez courte, et parfois, quand elles ont beaucoup de talent, leur renommée peut durer toute une vie. et quand elles accèdent au rang de « légende », leur notoriété les dépasse pour être transmise à leur progéniture. 
pensez-y, nous appelons les gens des célébrités, si elles sont apparues quelques fois à la télévision ou dans les journaux. c’est généralement le billet d’entrée au club des célébrités à l’ère actuelle. ces personnes peuvent être talentueuses, ou simplement des personnes ordinaires sans talent particulier, qui, pour une raison ou une autre, sont apparues plusieurs fois à la télévision, au cinéma, sur scène, ou dans des émissions de télé-réalité.
nous leur donnons une stature et les mettons sur des piédestaux. ce qui est étrange, c’est que quand elles sont déchues de leur statut, leur malheur nous donne de quoi alimenter les commérages, même si nous les admirions, les adorions et les idolâtrions.





l’adulation des peoples ne date pas d’hier, qu’elles soient françaises ou internationales !
e
n regardant les légions de fans qui pleurent la perte de michael jackson, on pourrait penser que le culte des célébrités est un phénomène moderne. mais des dieux sur l’olympe dans la grèce antique à brad pitt et angelina jolie il y a quelques années, la psychologie moderne nous apprend que l’adulation des stars est une quête qui date de plusieurs siècles.
selon plusieurs psychologues, la fascination du public pour les peoples peut sembler nouvelle parce que nous sommes une société tellement immergée dans les médias, mais ce n’est vraiment pas le cas. par exemple, lorsque les célèbres compositeurs frédéric chopin et franz liszt se produisaient au xixe siècle, les femmes leur jetaient leurs sous-vêtements. et 80 ans après la mort de la star du cinéma muet rudolph valentino, les fans continuent de se rendre sur sa tombe en commémoration aujourd’hui. les célébrités puisent dans les fantasmes primaires et les émotions de base du public, soulevant les gens de leur vie quotidienne et leur faisant croire que tout est possible.














qui sont les personnes que nous considérons comme des célébrités ?
il semble qu’il y ait cinq groupes principaux :

les chanteurs
les acteurs
les participants aux émissions de télé-réalité
les présentateurs tv
les athlètes ou sportifs professionnels
les politiciens















les raisons pour lesquelles nous admirons, idolâtrons et adorons les célébrités
il y a plusieurs raisons pour lesquelles nous idolâtrons, suivons et voulons à tout prix en savoir plus sur les personnes que nous considérons comme des célébrités. voici quelques-unes de ces raisons :
1. nous admirons, idolâtrons et adorons ces personnes, parce que nous les considérons comme importantes, puissantes ou célèbres, et parce qu’un grand nombre de nos semblables les connaissent. les stars apparaissent dans les médias, ce qui nous permet de suivre leur vie, et parfois même de nous l’accaparer. nous sommes fascinés par leur style de vie, car nous le trouvons différent et plus intéressant que le nôtre, du moins c’est ce que les médias nous font penser. il existe un désir subconscient dans la race humaine d’idolâtrer tout ce qui semble meilleur, plus grand, plus riche, plus connu ou plus puissant. 
2. la plupart des gens ont un désir inconscient d’être célèbres et populaires, même s’ils ne l’admettent pas ouvertement. lorsqu’ils adorent des personnes célèbres et populaires, ils ont le sentiment de s’associer à elles et à une partie de leur vie.
3. nous aspirons tous à une vie différente, une vie meilleure, et le fait de lire sur les célébrités, de les regarder à la télévision ou de les suivre sur instagram et d’autres réseaux sociaux, nous donne le sentiment de participer et de prendre part à leur gloire et à leur succès. nous nous sentons proches d’elles, comme si elles étaient nos amies, et cela nous procure un sentiment de félicité et de contentement. 
par ailleurs, il y a des personnes qui vont jusqu’à imiter leurs idoles, adoptant leur style de vêtements, utilisant le même parfum… cela leur donne le sentiment d’être proches d’elles, et de participer à leur gloire et à leur renommée. 
4. tout le monde aime les ragots, et lorsqu’il s’agit de peoples, les ragots semblent tout d’un coup plus intéressants. les gens aiment entendre, lire ou regarder ce que les autres font et disent, même si ce n’est pas du tout important. c’est d’ailleurs l’une des raisons qui expliquent la grande popularité des émissions de télé-réalité.
5. nous aimons regarder de jolies personnes, qui portent de jolis vêtements. nous aimons regarder les gens faire des choses ou aller dans des endroits que nous ne pouvons pas nous permettre. cela nous éloigne de nos problèmes quotidiens et nous donne un avant-goût de ce que serait une vie faite de glamour et d’insouciance.
6. la curiosité joue ici un rôle majeur. il existe une curiosité naturelle pour la vie des autres, en particulier pour les personnes riches, puissantes ou célèbres. inconsciemment, nous voulons être comme elles. nous voulons apprendre ce qu’elles font, ce qu’elles mangent et où elles vont, afin de pouvoir les imiter à notre échelle.
7. lorsque des personnes apparaissent à plusieurs reprises sur l’écran de notre télévision ou sur nos smartphones, nous nous sentons en affinité avec elles. elles deviennent, en quelque sorte, des amies proches auxquelles nous pouvons nous identifier. nous avons l’impression qu’elles nous rendent visite tous les jours et qu’elles font partie de notre vie. nous commençons à les aimer, puis à les adorer et à les admirer.

sur stefansautographs suivez l’actu et les infos peoples françaises et étrangères !
en plus des portraits et biographies composées par nos équipes, vous trouverez des éléments intéressants et propres à chaque célébrité : filmographie pour les acteurs, liste d’oeuvres pour les écrivains, palmarès pour les people sportifs, ainsi que des informations plus personnelles : salaire, taille, poids, femme / conjoint… bref, sur notre blog people et célébrités vous pourrez suivre l’actualité des stars qui font briller votre quotidien !















en vedette






date de naissance : 03/1991profession : chef d'exploitationnationalité : françaisjoris dutel20250124154500 





date de naissance :27 juillet 1987profession : cavaliernationalité : françaismaxime livio20241107152800 





date de naissance :18/03/1961profession : homme d'affairesnationalité : françaisarnaud lagardère20241025173800 





date de naissance : 9/06/1970profession : acteur, agent immobilier, animateur de radio et de télévisionnationalité :françaisstéphane plazza20241015163900 





aissa hamada20241001181418 





date de naissance :7 juillet 1986profession :youtubeursnationalité :françaisemcfly et carlito20240605111400 





date de naissance :05/05/1862profession :artiste peintrenationalité :géorgienniko pirosmani20240503110000 





date de naissance26 mars 1985professiondéputé européennationalitéfrançaisestéphane séjourné20240410162100 

















a la une



















viewpostactus personnalités & vip22/01/202513 février 2025equitation : frédéric bouix, l’homme de la transition à la tête de la ffe
frédéric bouix prend les rênes de la fédération française d’equitation (ffe) avec des idées bien arrêtées, et une mission claire :...

 





viewpostactus personnalités & vip31/07/20241 octobre 2024wang hongquanxin l’influenceur chinois banni des réseaux sociaux : les raisons d’une décision radicale
la sphère des réseaux sociaux chinois est en ébullition depuis la récente interdiction imposée à wang hongquanxin, un influenceur bien...

 





viewpostactus personnalités & vip05/06/202414 juin 2024zoom sur 10 personnalités du monde de l’immobilier 
dans le monde de l’immobilier, où les tendances et les innovations façonnent l’avenir de nos espaces de vie et de...

 





viewpostactus personnalités & vip30/05/20247 juin 2024le défi insensé de faada freddy : conquérir une salle pleyel comble… sans aucun instrument !
le prodigieux chanteur et compositeur sénégalais faada freddy, en tournée hexagonale, investit la légendaire salle parisienne avec son album « golden...

 











 










				© 2020 / all rights reserved			




























