



 


inion - bioabsorbable surgical implants








































































open menu 

contact us sales portal








 



home
applications

orthopaedics
sports
cmf
bone grafting
spine
dental


products

inion biorestore™ synthetic bone graft substitute
inion cps™ and inion cps™ baby bioabsorbable fixation system
inion compresson™ headless cannulated compression screw
inion freedompin™ bioabsorbable pin
inion freedomscrew™ bioabsorbable screw
inion freedomplate™ fracture fixation system
inion hexalon™ bioabsorbable interference screw
inion fixon™ biocomposite suture anchor
inion gtr™ tack
inion otps™ system
inion s-1™
inion s-2™
inion® acl/pcl instrument set
inion surgical instruments


education

clinical evidence
videos
webinars
white papers


about inion

careers
faq
news
events
videos
symbols
inion data protection clause
meet the team
contact us

























with 25 years’ experience
inion oy is a medical device company focused on the development and commercialization of innovative bioabsorbable and bioactive implants for specialty orthopaedic, sports medicine, craniomaxillofacial, spinal, and dental applications. inion’s bioabsorbable implants have an optimal bioabsorption profile and our materials are clinically proven with over 20 years of clinical use. approximately one million of our bioabsorbable implants have been used in more than 300,000 surgical operations worldwide.
 
inion products












leave no trace – inion bioabsorbable screws, plates, pins, anchors, tacks and bone graft substitutes








read more





news | inion team | 21.01.2025
25 years of innovation: insights from harri happonen, a pioneer in bioabsorbable implants
as inion celebrates its 25th anniversary this year, harri happonen, one of the founders of inion, looks back on his career and role as… read more
news archive






read more





clinical references
clinical evidence
more than 300 000 surgeries have been conducted using inion® implants since 2001. several scientific publications demonstrate the safety and efficacy of the inion® implants. we have collected the clinical references on our clinical evidence page.
the references include evidence-based pre-clinical and clinical references, in vitro and biomechanical studies as well as literature reviews mentioning the application of inion® products in published peer-reviewed journals. the clinical evidence helps health professionals to improve their understanding of clinical outcomes of inion® products in their work.
read more






read more





next event
kkou 2025
6–7 march, 2025
stuttgart, germany

inion attends the kkou 2025 (kongress für kinder in orthopädie und unfallchirurgie / congress for pediatric orthopedics and trauma) event in stuttgart, germany on march 6–7.
our product experts are happy to meet you at the event and tell you more about inion’s bioabsorbable solutions for orthopaedic applications and trauma surgery.
all events















inion oy 
lääkärinkatu 2
33520 tampere
finland
info@inion.com
+358-10-830 6600
 



inion inc 
americas corporate office
37 north orange avenue, suite 900c
orlando, florida 32801, usa
inion.us@inion.com
office: +1 (954) 659 9224
sales: +1 (904) 649 3225






subscribe to our newsletter




contact us








							copyright 2019 inion | 
							search engine optimized webpages and web presence management planeetta internet




















homeapplications orthopaedics sports cmf bone grafting spine dental
products inion biorestore™ synthetic bone graft substitute inion cps™ and inion cps™ baby bioabsorbable fixation system inion compresson™ headless cannulated compression screw inion freedompin™ bioabsorbable pin inion freedomscrew™ bioabsorbable screw inion freedomplate™ fracture fixation system inion hexalon™ bioabsorbable interference screw inion fixon™ biocomposite suture anchor inion gtr™ tack inion otps™ system inion s-1™ inion s-2™ inion® acl/pcl instrument set inion surgical instruments
education clinical evidence videos webinars white papers
about inion careers faq news events videos symbols inion data protection clause meet the team contact us







inion linkedin page
inion youtube channel

contact us
inions sales portal


















we are using cookies to give you the best experience on our website.
you can find out more about which cookies we are using or switch them off in settings.



accept all cookies
reject all cookies

 























change cookie settings







close gdpr cookie settings






 


privacy overview




strictly necessary cookies




analytics cookies




powered by  gdpr cookie compliance

 








privacy overview

this website uses cookies so that we can provide you with the best user experience possible. cookie information is stored in your browser and performs functions such as recognising you when you return to our website and helping our team to understand which sections of the website you find most interesting and useful.





strictly necessary cookies

strictly necessary cookie should be enabled at all times so that we can save your preferences for cookie settings.




enable or disable cookies










if you disable this cookie, we will not be able to save your preferences. this means that every time you visit this website you will need to enable or disable cookies again.







analytics cookies

this website uses google analytics to collect anonymous information such as the number of visitors to the site, and the most popular pages. we use the analytics cookies only to track traffic on our site. we do not collect any personal data.
keeping this cookie enabled helps us to improve our website.




enable or disable cookies










please enable strictly necessary cookies first so that we can save your preferences!












enable all
reject all
save changes

 











