








lentävät casinobonukset – klikkaa itsesi casinopelien maailmaan..






















skip to content



lentävät casinobonukset
klikkaa itsesi casinopelien maailmaan..
menu and widgets




 recent posts 

eurocasinot netissä


nettikeno, veikkaus.fi ja netticasinot


vera and john casinon esittely


ilmaista pelirahaa netissä


nettiarvat casinoilla


 







eurocasinot netissä 

rahapelien pelaaminen on monille äärimmäisen rakas harrastus. nykyaikaisten netticasinojen avulla se onnistuu kaikkein parhaiten kotisohvalla oman koneen äärellä. arjen murheet unohtuvat hetkeksi ja vaikka panostaso ei korkea olisikaan, unelmat suurista voitoista valtaavat mielikuvituksen varsin nopeasti. netticasinoiden palautusprosentti on huikean paljon suurempi, kuin esimerkiksi kotimaisen veikkauksen tarjoamien pelien palautusprosentti. lisäksi netticasinojen tarjoamista peleistä voi voittaa todellakin isoja voittoja. tuhansista euroista aina yli 17 miljoonaan euroon, joka on suurin voitto, joka suomeen on saatu napattua. netticasinojen maailmassa on monenlaista yrittäjää, mutta suomalaisten asiakkaiden kannattaa olla tarkka siitä, että pelaa eurocasinolle. mikä eurocasino on ja mistä sen erottaa? siitä enemmän seuraavassa kappaleessa.
maailman netticasinomarkkinoilla on maita, joihin netticasino kannattaa verotusteknillisistä syistä perustaa. euroopassa nuo maat ovat gibraltar ja malta. käytännössä nykypäivänä malta on netticasinoista puhuttaessa tärkein valtio, johon alan tärkeimmät toimijat ovatkin keskittyneet. eurocasinoilta vaaditaan siis eu-toimilupalisenssi ja suurin osa eu-toimilupalisenssin omaavista netticasinoista on siis maltalla. suomalaisille asiakkaille eu-toimilupalisenssi näkyy ennen kaikkea siinä, että eu-toimilupalisenssin omaava netticasino on verovapaa. tämä on suomalaisille asiakkaille luonnollisesti loistava uutinen. vaikka pääsääntöisesti netticasinoissa asiakkaat pelaavat varsin kohtuullisin panoksin ja voittosummissa puhutaan ennemminkin sadoista euroista, voi nykyaikaisesta netticasinosta saavuttaa isojakin voittoja.
suomen veropolitiikan tuntien asiakas ei varmastikaan ole otettu, jos isomman voiton sattuessa, voitosta pitäisi maksaa vielä veroa. monet uudet asiakkaat epäilevät verovapauden olevan vain netticasinojen mainospuhe, mutta kyllä asiasta on aivan virallinen eu:n päätös ja suomen lakeihin asia on liitetty jo vuonna 2005. hyvänä uutisena asiakkaille voi sanoa, että nykyään lähes kaikki suomenkielisen käyttöliittymän omaavat netticasinot ovat eu-toimilupalisensseillä toimivia eurocasinoita. suomenkielisyys onkin eurocasinoiden ehdoton etu. monet suomalaiset rahapelien ystävät, eivät välttämättä ole niin kielitaitoisia, että pystyisivät täysin englanninkielisen netticasinon kaikkia tietoja ymmärtämään. siksi suomenkielisyys onkin monelle asiakkaalle tärkeä. lisäksi nykyään eurocasinoiden asiakaspalvelukin on pyritty ainakin osittain tarjoamaan suomeksi. ongelmatilanteiden ratkaisuissa ei puhelimen tai chatin välityksellä välttämättä monikaan pysty asioitaan esittämään järkevästi, jos suomenkielistä palvelua ei ole tarjolla.
netticasinoiden maailmassa on kilpailu tänä päivänä todella kovaa, uusia netticasinoita perustetaan paljon ja vanhojen toimijoiden pitäisi pysyä vauhdissa tiukasti mukana. eurocasinot ovat laadullisesti aivan absoluuttista kärkeä, kun puhutaan kokonaisuudesta. eurocasinoiden takana on tyypillisesti erittäin kokeneita casinoalan ammattilaisia, jotka tietävät mitä toimiva kokonaisuus vaatii. on täysin selvää, että tänä päivänä ei puolivillaisella tuotteella pärjää kiristyvässä kilpailussa. asiakkaat osaavat vaatia huomattavasti enemmän kuin muutama vuosi sitten ja äänestävätkin helposti jaloillaan, jos asiat eivät luista heidän tahtomallaan tavalla.
eurocasinot ovatkin yleensä räätälöity niin, että asiakastyytyväisyys saavutetaan. jo aiemmin mainittu kieli on tärkeä asia, jos asiakas ei pysty selviytymään äidinkielellään, on tilanne netticasinon kannalta huono. myös rahaliikenne ja maksutavat pitää olla räätälöity niin, että kohdemaan asiakkaat pystyvät saumattomasti hoitamaan rahaliikenteen. tämä asia onkin eurocasinoilla erittäin hyvällä mallilla. pelitarjonta on luonnollisesti netticasinojen avaintoiminto. eurocasinoissa tämä on hyvällä mallilla. kahden suuren toimijan, eli netentin ja microgamingin tuotteet löytyvät käytännössä kaikista eurocasinoista. näiden kahden toimijan tuotteilla saa jo toimivan pelitarjonnan aikaiseksi, mutta yleensä mukaan on otettu vielä joitain pienempiäkin toimijoita, jotta tarjonta olisi vieläkin monipuolisempaa. myös mobiilituki on selkeästi tärkeä asia eurocasinoille ja voidaankin sanoa, että suurimmassa osassa eurocasinoita voi pelejä pelata mobiilicasinon kautta omalla päätelaitteella.
verovapaus kohdemaassa, laaja ja kattava pelitarjonta, kotisivut ja asiakaspalvelu asiakkaan äidinkielellä, kattavat rahansiirrot ja maksutavat sekä tuki mobiilipelaamiseen. näistä ainesosista koostuvat eurocasinot. ne ovat selkeän laadukkaita ja ammattitaidolla hoidettuja toimijoita. onkin erittäin vaikea nähdä mitään syytä, miksi suomalaiset netticasinoiden asiakkaat valitsisivat jonkin muun, kuin jonkin eurocasinon rahapelien peluuseen.


posted on 30/10/2017 



nettikeno, veikkaus.fi ja netticasinot 

keno on suomalaisille tänä päivänä varsin tuttu peli. tämä johtuu luonnollisesti siitä, että veikkaus otti muutama vuosi sitten valikoimiinsa kenon ja on pikku hiljaa kehittänyt siitä varsin suositun pelin suomalaisille. tänä päivänä veikkauksen keno arvotaankin jo kaksi kertaa päivässä ja se on sementoinut paikkansa suomalaisten keskuudessa. suomalaiset maksavat tyytyväisinä kenopelinsä ja lukevat mainoksista, kun joku onnellinen oli taas voittanut kymmeniä tuhansia kenossa. valitettavasti kolikolla on toinenkin puoli. veikkauksen kenon palautusprosentti on vain reilut viisikymmentä prosenttia ja se on todella heikko näinä päivinä. vertailun vuoksi voidaan ottaa verottomien netticasinoiden tarjoamat erilaiset kenopelit, joissa palautusprosentti on 95%:n luokkaa. ero on valtava ja tuskinpa kovin moni rahapelejä pelkän jännityksen takia pelaa vaan voittojen. voittaminen on yleensä keskimäärin mukavempaa kuin häviäminen.
kenon säännöthän ovat itsessään varsin yksinkertaiset ja ne opitaan yleensä varsin nopeasti. variaatioitahan toki on vaikka kuinka paljon ja kenon ideologiaan kuuluukin se, että pelaajalle jätetään paljon mahdollisuuksia valita pelityylinsä. perusidea jokaisessa kenossa kuitenkin on, että pelaaja valitsee tietystä määrästä numeroita, otetaan esimerkkiin vaikka 70 numeroa, oman numerosettinsä. omaan numerosettiin pelaaja voi ottaa haluamansa määrän numeroita rajoitusten mukaan. otetaan esimerkkiimme rajoitus, jossa pelaaja voi valita 2-10 numeroa noista 70:stä. tämän jälkeen esimerkkimme 70 numerosta arvotaan ennalta sovittu määrä numeroita, otetaan esimerkkiimme 20 numeroa. arvonnan jälkeen valittuja numeroita verrataan arvottuihin numeroihin ja lasketaan osumat. tämän jälkeen osumien määrää tutkitaan voittotaulukosta, ja jos tarpeeksi monta osumaa löytyy, voittaa pelaaja sovitun rahasumman. luonnollisesti mitä enemmän numeroita pelaaja valitsee settiinsä ja mitä useampi niistä osuu, nostaa se voittosummaa. edellisessä esimerkissämme suurin mahdollinen voitto siis saavutettaisiin, kun pelaaja valitsee maksimimäärän, eli kymmenen numeroa settiinsä ja ne kaikki löytyvät arvotuista kahdestakymmenestä numerosta. mistään rakettitieteestä ei siis kenon kohdalla ole kysymys ja jokainen oppii pelaamaan sitä varsin nopeasti. karrikoituna voidaankin sanoa kenon olevan täysin lottoon verrattavissa oleva peli, jossa pelaajalla on vain enemmän vapauksia ja jossa rivejä arvotaan huomattavasti useimmin.
monien mieltä askarruttaa, löytyisikö kenoon jotain voittavaa metodia tai taktiikkaa, jolla voisi voittaa useimmin. kaikenlaisia kirjoituksia ja teorioita, kyllä löytyy, mutta valitettavasti jokaiseen kenon arvontaan lähdetään aina samasta lähtökohdasta ja tällöin jokaisella numerolla on tismalleen sama todennäköisyys tulla arvotuksi. tämän takia on aivan turha kehitellä mitään numeroiden laskuun liittyvää tai jonkun numeron useimmin arvotuksi tulemisen teoriaa, ne eivät perustu mihinkään muuhun, kuin hyvään mielikuvitukseen. ainoa todellinen keino voittojen parantamiseksi on vain tutkia mikä on kyseisen kenon palautusprosentti ja valita eri mahdollisuuksista mahdollisimman korkea palautusprosentti. tässä tulemmekin alussa mainittuun huikeaan eroon palautusprosenteissa, kun verrataan veikkauksen ja netticasinojen eri kenosovellusten palautusprosenttia keskenään.
nettikeno on nopeatempoinen ja helposti koukuttava rahapeli, joka tarjoaa mahdollisuuden suuriinkin voittoihin. valveutuneet rahapelien ystävät sijoittavat rahansa verottomien netticasinoiden tarjoamiin kenoihin, sillä niiden tuottavuus pelaajalle on aivan eri luokkaa kuin veikkauksen keno. nettikeno tarjoaa netticasinoiden asiakkaille mahdollisuuden todella suuriinkin voittoihin, sillä useissa nettikenoissa on progressiivinen jackpot-toiminto, joka kasvattaa suurimman voittoluokan pottia jatkuvasti, kunnes joku voittaa sen. tällöin voidaan jo puhua todella suuristakin summista.


posted on 30/10/2017 



vera and john casinon esittely 

vuonna 2011 perustettu vera&john casino on sementoinut asemansa suosittuna netticasinona. tämä ei ole sinällään mikään yllätys, sillä sivustoon ja kokonaisuuteen on selvästi satsattu normaalia enemmän paukkuja. lisäksi perustamisensa aikaan se teki melkoisen näyttäviä mainoskampanjoita ja nosti itseään tätä kautta kansan tietoisuuteen. ja mikäs on mainostaa, kun paketti on erittäin onnistunut. nykyisten netticasinoiden ensimmäinen kysymys on verovapaus. suomalaisille tarjotun netticasinon on yksiselitteisesti oltava nykyään eu-lisenssillä varustettu, sillä uskottavuus ilman sitä on hieman kyseenalaista. nykyisten netticasinoiden tarjotessa jo pikkurahallakin mahdollisuuden todella suuriin voittoihin, on verovapaus ehdoton edellytys. vera&john casino on verovapaa suomalaisille asiakkaille, sillä on näet eu-toimilupalisenssi maltalla, joten ensimmäinen askel on otettu. toinen kysymys nykyään on suomenkielisyys sekä sivuston kielenä, että asiakaspalvelussa. monet asiakkaat eivät ole niin kielitaitoisia, että he tuntisivat olonsa kotoisaksi englanninkielisellä sivustolla ja suomenkielisyys onkin kynnyskysymys monelle uudella asiakkaalle. tähänkin on positiivista sanottavaa, vera&john casinon sivusto on täysin suomenkielinen. lisäksi asiakaspalvelu on suomenkielinen, se ei tosin ole 24 tuntia auki, mutta käytännössä aamukymmenestä aina puoleenyöhön, löytyy suomenkielinen tuki asiakkaille. asiakaspalvelu on mahdollista: sähköpostin, chatin tai puhelimen välityksellä. kolmas yleinen kysymys liittyy rahansiirtoon. tänä päivänä voi sanoa suoraan, että rahansiirrot ovat kaikista nopeiten kehittynyt tukitoiminne verkossa. verkkokaupan räjähdysmäinen kasvu viime vuosina, on saanut rahansiirroissa mukana olevat toimijat kehittämään metodinsa huipputasolle. vera&john casino käyttää tismalleen näitä samoja maksutapoja, joten rahansiirrot ovat loistavassa kunnossa. eri maksutavat ovat tuettuja. verkkopankkimaksut, erilaiset nettilompakot ja luottokortit, kaikkiin löytyy tuki ja asiakkaalla on todella mistä valita.
vera&john casinon pelivalikoima on todella laaja. se onkin ottanut yhdeksi lähtökohdakseen tarjota erittäin monipuolista pelivalikoimaa, jossa on monien pelitoimittajien tarjontaa. suuret toimijat kuten netent ja microgaming on luonnollisesti tuettu, mutta tämän lisäksi löytyy vielä vino pino muita pelien tarjoajia. yggdrasil, nyx ogs, thunder kick, betsoft gaming, njoy gaming, play’ngo, bally technologies, quickpin, evolution gaming, igt, william interactive ja leander games. jättimäinen tarjonta tarjoaa satoja erilaisia pelejä, kaikissa netticasinoiden kategorioissa. erityisesti vera&john casino on kuitenkin profiloitunut kolikkopelien maailmaan ja niiden ystäville tämä onkin pohjaton runsauden lähde. nykypäivän vaatimuksiinkin vera&john casino on varautunut, sillä koko ajan kasvava mobiilipelaaminen erilaisilla päätelaitteilla on tuettuna. vera&johnin mobiilicasinosta löytyy tuki reilusti yli sataan peliin.
tervetuliaisbonukset ovat nykypäivänä asia, jota uudet asiakkaat mielellään vertailevat, puhuttaessa netticasinoista. kovan kilpailun myötä asiakkaat haluavat nähdä, että heidät todella halutaan asiakkaiksi. vera&john casinon osalta tervetuliaisbonus on juurikin linjassa nykyajan tarjontaan ja 100%:n talletusbonus on varsin kattava. käytännössähän 100%:n bonus tuplaa uuden asiakkaan ensimmäisen talletuksen. vera&john casinolla tajutaan myös se, että asiakasta pitää palkita myös tervetuliaisbonusten jälkeen. tästä syystä vera&john casinolla on käytössä palkitsemisohjelma. lähes kaikesta mitä asiakas sivustolla tekee, annetaan palkkioksi kolikkoja. näitä voidaan sitten käyttää erilaisten palkintojen, kuten talletusbonusten ja ilmaiskierrosten ostoon. asiakas nousee myös pelihistoriansa myötä jatkuvasti korkeimmille tasoille ja tämä taas mahdollistaa entistä laadukkaampien palkintojen tavoittelun. bonusohjelma on kattava ja ehdottomasti nykypäivää, sillä liian moni netticasino unohtaa vanhat asiakkaansa hienojen tervetuliaisbonusten jälkeen.
uusi ja innovatiivinen asia vera&john casinolla on voittotakuumenetelmä. tällä taataan se, että joka päivä, ainakin joku voittaa vähintään 5000€ vera&john casinolta. käytännössä tämä tarkoittaa sitä, että jos päivän aikana ei kukaan voita yli 5000€:n voittoa, nostaa casino lähimmäksi päässeen voiton tasasummaan 5000€. eikä tässä vielä kaikki, voittotakuu on myös kuukausitasolla ja tällöin summa on mehevä 50 000€. sama idea pätee tässäkin, kuin päivittäisessä voitossa ja tällä kertaa tosiaan taataan se, että joka kuukausi vera&john casinolta napataan vähintään 50 000€:n potti.
vera&john casino on kaikilta osiltaan varsin vakuuttava netticasino. kokeneiden casinoammattilaisten lanseerama netticasino on tehty miellyttämään ja erottumaan joukosta. huikea ja erittäin monipuolinen pelivalikoima ja jatkuvat asiakkaiden bonusohjelmat pitävät asiakkaat tyytyväisenä ja 100%:n tervetuliaisbonus saa uudet asiakkaat liikkeelle. kaikkien tukitoimintojen ollessa kunnossa on erittäin vaikea keksiä mitään negatiivista sanottavaa tästä konseptista.


posted on 30/10/2017 



ilmaista pelirahaa netissä 

netticasinojen määrä on kasvanut vuosi vuodelta niiden kasvavan suosion myötä. ihmiset ovat alkaneet ymmärtämään, että heillä on oikeasti mahdollista pelata laadukkaita rahapelejä netin välityksellä aivan laillisesti ja verottomasti. netticasinojen määrän kasvun myötä on myös niiden välinen kilpailu luonnollisesti markkinatalouden lakien mukaisesti kasvanut, tämä on totta kai vain hyvä uutinen asiakkaille, sillä asiakkaista kilpaileminen lisää erilaisten tarjousten määrää, joihin erilaiset ilmaisen pelirahan tarjouksetkin kuuluvat.
ilmaisen pelirahan tarjoukset ovatkin lisääntyneet selvästi viime vuosien aikana. uusien netticasinoiden pitää erottua massasta, heti perustamisestaan lähtien. asiakkaat ovat hyvin trenditietoisia ja tietävät, minkälaisia ilmaisen pelirahan tarjouksia, milläkin netticasinolla on, joten kilpailuun on lähdettävä täysillä.
ilmaista pelirahaa on käytännössä tarjolla kolmessa eri muodossa. talletusbonukset on yksi muoto, jossa asiakasta palkitaan ilmaisella pelirahalla, kun hän tallettaa pelitililleen rahaa. monesti puhutaan esimerkiksi 100%:n talletusbonuksesta ja tämähän tarkoittaa sitä, että asiakas saa tililleen 100% enemmän rahaa, kuin itse talletti, eli käytännössä tuplaa talletuksensa.
talletusbonukset ovatkin yleensä kaikkein suurimpia tarjouksia, joita asiakkaille tarjotaan ja monesti niitä annetaankin silloin, kun uusi asiakas on avannut pelitilin ja tekee ensimmäisen talletuksensa. tällöin puhutaan monesti tervetuliaisbonuksesta. tämän päivän kovassa kilpailussa nimenomaan tervetuliaisbonukset ovat niitä, jotka ovat kasvaneet ja joita uudet asiakkaat vertaavat tarkasti valitessaan itselleen uutta netticasinoa.
toinen ilmaisen pelirahan muoto on ilmaiskierrokset eri peleihin ja niistä saatavat voitot. ilmaiskierroksia netticasinot antavat yleensä myöskin tervetuliaisbonuksena, mutta ne ovat myös yksi suosituimmista tavoista palkita vanhoja asiakkaita uskollisuudesta erilaisten bonusohjelmien myötä. ilmaiskierroksissa on yksinkertainen periaate, asiakkaalle ilmoitetaan mihin kolikkopeliin hän on ilmaiskierroksensa ansainnut ja asiakkaan käynnistäessä kyseisin kolikkopelin, ilmaiskierrokset tarjoillaan automaattisesti. ilmaiskierrosten päätyttyä, niistä saadut voitot siirretään asiakkaan pelitilille ja ne ovat siellä käytettävissä. ilmaiskierrosten loppuessa asiakasta indikoidaan selkeästi siitä, että ilmaiskierrokset ovat loppuneet ja että seuraavat kierrokset tullaan veloittamaan normaalisti pelitililtä.
kolmas muoto ilmaisesta pelirahasta on luonnollisestikin ilmainen peliraha. tässä tapauksessa ei siis ole mitään välivaihetta ilmaisessa pelirahassa. asiakasta vain yksinkertaisesti indikoidaan, että hän on saanut tietyn määrän ilmaista pelirahaa ja että se on pelattavissa pelitilillä. asiakkaan kirjautuessa seuraavan kerran kyseessä olevan netticasinon pelitilille, hänen saldonsa on noussut sovitun summan verran. tämän jälkeen asiakas voi normaalisti aloittaa pelaamisen, mistä pelistä hän haluaakaan. ilmainen peliraha on tarjouksista luonnollisesti paras asiakkaan näkökulmasta, mutta ilmaisen pelirahan tapauksissa puhutaan yleensä varsin vaatimattomista summista eli maksimissaan kymmenistä euroista.
ilmaisen pelirahan tarjouksia koskee yleensä ns. kierrätysvaatimus. sen avulla netticasinot kontrolloivat tarjouksien väärinkäyttäjiä ja se luonnollisesti pienentää saatua ilmaisetua. kierrätysvaatimuksessa on käytännössä kyse siitä, että saatu ilmainen peliraha on kierrätettävä netticasinon peleissä tietyn määrän, ennen kuin se on asiakkaan täydellisessä hallinnassa. jos esimerkiksi asiakas on saanut 20€ ilmaista pelirahaa ja sen kierrätysvaatimus on kymmenen, pitää asiakkaan pelata netticasinon sovittuja pelejä vähintään 200€:lla, ennen kuin saatu ilmaisraha on tililtä nostettavissa.
kovan kilpailun myötä ilmaiskierrosten voitoista olevia kierrätysvaatimuksia on kuitenkin viime vuosina alettu hölläämään ja joillain netticasinoilla, kuten casinojefe:llä, ei ilmaiskierrosten mukana ole enää lainkaan kierrätysvaatimuksia. tämä on luonnollisesti mannaa pelaajien korville. toisaalta aina pitää muistaa, että vaikka ilmaisen pelirahan tarjouksissa on kierrätysvaatimuksia, ei niissä mitään hävittävääkään ole. tarjouksethan ovat nimensä mukaisesti täysin ilmaisia, eivätkä sido asiakasta omilla rahoilla mitenkään.
kovan kilpailun myötä ilmaisen pelirahan tarjoukset ovat tulleet lähes pakollisiksi jokaiselle oman arvonsa tuntevalle netticasinolle. enää pelkkä sisältö ja toimiva kokonaisuus ei riitä asiakkaiden paikallaan pitämiseksi, vaan asiakkaat ovat alkaneet osaamaan vaatia vastinetta sille, että asiakassuhde on jatkunut jo pidempään.
näinä päivinä netticasinojen pelivalikoimat ovat varsin samankaltaisia, koska samat isot pelitoimittajat ovat pääsääntöisesti pelintarjoajia. tämä samankaltaisuus tekee ilmaisen pelirahan tarjoukset entistä tärkeimmiksi, koska niiden avulla erotutaan ja saadaan kasvatettua markkinaosuutta. tämä on luonnollisesti hyvä uutinen uusille ja vanhoille asiakkaille. ilmaista pelirahaa on tuskin kenenkään mielestä koskaan liikaa.


posted on 30/10/201730/10/2017 



nettiarvat casinoilla 

suomalaiset ovat tunnetusti erittäin kovia erilaisten rahapelien pelaajia. takavuosina, eli juurikin 1981 veikkaus osasi vetää oikeasta narusta, kun se lanseerasi raaputettavat arvat asiakkailleen. kioskilta ostettavat arvat, joiden pienimmät voitot pystyttiin maksamaan heti, oli välitön menestys. ässä-arpa oli luonnollisesti tuo raaputettavien arpojen päänavaaja suomalaisille asiakkaille. sadantuhannen markan päävoitto, tuntui tuolloin käsittämättömän suurelta ja mahdollisuus nopeaan jättipottiin, sokaisi ihmiset nopeasti. erilaisten arpojen määrä veikkauksella on kasvanut huikeasti viime vuosina ja mukaan on saatu veikkauksen nettisivuille vino pino erilaisia nettiarpoja. veikkaus on selkeästi huomannut nettiarpojen kohdalla loistavan markkinaraon ja nettiarpojen määrä onkin kasvanut todella nopeasti viimeisen parin vuoden aikana. niitä on tällä hetkellä kymmeniä erilaisia ja lisää lanseerataan koko ajan. nettiarpojen periaate on tismalleen sama kuin kioskilta ostettaessa, asiakas ostaa arvan ja maksaa sen pelitililtään. tämän jälkeen kentät raaputetaan ja katsotaan tuliko voitto. toki voittojen sattuessa kohdalle, ei asiakkaan tarvitse millään tavalla tarkistaa arpaa, vaan voitosta indikoidaan automaattisesti ja rahat siirtyvät automaattisesti pelitilille. tähän asti on kaikki hyvin ja asiakkaat tyytyväisiä mukavasta palvelusta, mutta sitten tuleekin se suurin mutta. veikkauksen nettiarvoissa palautusprosentti pyörii viidenkymmenen prosentin luokassa. vähemmän rahapelejä harrastaneelle, tämä ei juurikaan kerro mitään ja ne muutamat arvat käydään kiltisti ostamassa, mutta kaikki rahapeleistä enemmän perillä olevat tietävät, että kyseessä on erittäin suuri pelaajien aliarviointi. vertailun vuoksi voidaankin jo tässä vaiheessa todeta, että verottomien nettikasinoiden tarjoamissa nettiarvoissa on jopa yhdeksänkymmenenviiden prosentin palautusprosentti. se on huikeasti enemmän ja asiakkaiden voitonmahdollisuudet ovat aivan eri luokkaa kuin veikkauksen tarjonnassa. pääosa nykyisistä netticasinoista on verottomia, sillä niillä on eu-toimilupalisenssi, toki tämä asia kannattaa vielä tarkistaa kun liittyy uudeksi asiakkaaksi. miljoonan euron nettiarpavoiton jälkeen on äärimmäisen ikävää huomata se tosiasia, että voitosta joutuukin maksamaan veroa.
netticasinojen nettiarpojen tarjonta on määrällisesti huikeaa luokkaa, erilaisia variaatioita löytyy paljon ja päävoitot arvoissa ovat suuria. suurimmillaan puhutaankin miljoonaluokan voitoista. periaate verottomien netticasinojen nettiarvoissa on tismalleen sama, kuin veikkauksen tarjoamissa nettiarvoissa. asiakas valitsee haluamansa nettiarpasovelluksen, valitsee haluamansa panostason ja ostaa nettiarvan. raaputettuaan arvan kentät ja voitettuaan, asiakkaan voitot maksetaan suoraan pelitilille. tämän jälkeen asiakas voi ostaa uuden arvan samalla panoksella tai luonnollisesti vaihtaa panosta ja ostaa tällä panoksella uuden arvan. pelaaminen on siis tässäkin tapauksessa äärimmäisen helppoa. erilaisia nettiarpoja on netticasinoissakin tarjolla kymmeniä erilaisia ja niiden päävoitot vaihtelevat tuhansista euroista aina yli miljoonaan euroon.
kovan kilpailun myötä nykyiset netticasinot haluavat pitää hyvää huolta pelaavista asiakkaistaan ja tämä tarjoaakin lisäetuja asiakkaille. erilaisia kampanjoita pyörii tasaisin väliajoin ja näiden myötä asiakkaita palkitaan ilmaisilla nettiarvoilla tai ilmaisella pelirahalla. tämä lisää luonnollisesti jo ennestäänkin korkeaa palautusta, sillä voittojen todennäköisyys ilmaisilla nettiarvoilla on luonnollisesti yhtä suuri kuin oikella rahalla ostetuilla.
nettiarvat ovat yksi osa nykyaikaisen netticasinon valtavaa pelitarjontaa. ne täydentävät satojen eri pelien kattausta, jotka tarjoavat suurella palautusprosentilla voittoja asiakkailleen. rahapelien pelaamiseen liittyy monilla ensisijaisesti pieni jännityksen tunne, mutta tuskin kukaan vapaaehtoisesti rahapeleihin haluaa rahojaan hävitä. valitettavasti suomalaisen pelikulttuurin vajavaisuus ja suoranainen ahneus on jo vuosia mahdollistanut surkeiden palautusprosenttien mukaisten pelien tarjoamisen asiakkaille. nettiarpojen osalta tuo ero on jo niin suuri, että suuresti täytyy ihmetellä niitä, jotka edelleen lapioivat rahaansa veikkauksen nettiarpoihin.


posted on 30/10/2017 






proudly powered by wordpress









