








donaciones de carros mujeres cancer de mama - ahorre























































                                        inicio                                                            



 



 inicio
















					donaciones de carros			
donaciones de carros donar vehiculo para caridad  telf: 1-855-366-2246  telf: 1-855-donacion  organización cáncer de mama
los programas de donación de carros le facilitan deshacerse de su carro sin ningún costo, y con esto usted ayuda a familias afectados por cáncer.
 ¿cómo puedo donar mi carro viejo? para donar su carro llame las 24 horas , nos dice la marca, modelo, año y el estado general del carro.
¿cuánto recibirá en la deducción de sus impuestos? el irs le permite reclamar una deducción de impuestos de:
después de llamarnos, le enviaremos un recibo con un deducible de $500 para su declaración de impuestos este año.
a) como donante puede solicitar el valor del carro hasta por $500.
b) si vendemos su carro por más de $500, el recibo de impuestos será por el precio en que lo vendamos.
el remolque es gratisnosotros nos encargamos de coordinar fecha y hora para recoger su carro gratis.
todas las donaciones de carros son deducibles de impuestos. nuestra fundación ha sido designada por el irs como una organización 501c (3) caridad.
recuerde que el dinero de la venta del carro ayudará a familias con cáncer.
a) encuentre niños perdidos telf: 800-encuentra  (1-800-362-8368)  find the children es 501(c)(3), se dedica a la recuperación de niños perdidos y a la prevención del abuso.
b) organización patriotic hearts  telf: 844-vehiculo  (1-844-834-4285) patriotic hearts 501(c)(3), se dedica proveer salud, bienestar y prosperidad a nuestras familias de militares. ofrecen servicios importantes para los veteranos de guerra y sistemas de ayuda para sus problemas.
c) consejo americano de ciegos telf: 1-888-consejo  (888-266-7356) american council of the blind 501(c)(3), apoya personas ciegas o con discapacidades visuales.
d) driving dreams para autismo telf: 1-888-506-8586 apoye niños y niñas autistas
e) donar carro apoyar cáncer de mama telf: 1-855-366-2246  (855-donacion)
llame las 24 horas en español
las fundaciones dicen... si tiene un carro viejo, puede donarlo. las fundaciónes ofrecen recoger su carro como su contribución. las personas que donen pueden deducir la donación en sus impuestos. gracias al apoyo de muchas personas, las fundaciónes estarán disponible para ayudar a muchas familias en la lucha diaria.
acuerde, pida que le expliquen bien del recibo para la deducción en sus impuestos.
si tienes un auto viejo, podrá donarlo para mejorar vidas de pacientes con cancer de mama. nuestras organizaciónes ofrecen recoger su auto con su contribución para poder darle a las mujeres exámenes de detección de cáncer de mama. las personas que donen podrán deducir la donación en sus impuestos.
national 501(c)(3) nonprofit
por geoffrey gonzalez de new fairfield, connecticut
ayudamos a organizaciones benéficas de los estados unidos a conseguir ingresos adicionales a través de programas de donar vehiculos. las donaciones de carros son una fuente de ingresos necesaria para las organizaciones sin fines de lucro.
no obstante, no todas las organizaciones benéficas tienen la experiencia o el personal necesario para responder a las preguntas de los donantes, coordinar el retiro de las donaciones de carros, procesar la documentación requerida y emitir el recibo de deducción de impuestos.
llame hoy telf: 1-855-366-2246 las 24 horas lunes - domingo























find the children telf: 1-800-encuentra niños secuestrados
patriotic hearts telf: 1-844-vehiculofamilias de militares
american council of the blind telf: 1-888-consejociegos discapacidad visual
driving dreams donar carro para autismo telf: 1-888-506-8586niños y niñas autistas






















como donar vehiculos



la organización susan g. komen® contra el cáncer del mama fue establecida en 1982 por nancy brinker para honrar la memoria de su hermana susan g. komen, quien murió de cáncer del mama a los 36 años de edad. 
donaciones de carros mujeres cáncer de mama telf: 1-855-366-2246 telf: 1-855-donacion llame las 24 horas / 7 dias



















organización susan g. komen® cáncer de mama 
donar carro telf: 1-855-366-2246 telf: 1-855-donacion llame las 24 horas / 7 dias
english: 1-855-366-2846 english: 1-855-donation call 24/7
















2003 - 2025 © ahorre


↑ top




mar, feb 18, 2025








