



  


dominik´s blog und artikelverzeichnis























































menü 

homealle artikelüber michkontakt








mein blogwillkommen auf meinem blog. mein name ist dominik und hier schreibe ich über dies und das und was mir gerade durch den kopf geht. vornehmlich sind das frauen, sex, sport und urlaub. über den link oben in der menüleiste gelangst du zu allen artikeln.
eine artikelauswahl:
 
günstig eine drohnenversicherung abschließen
drohnen werden immer beliebter. vor allem unter uns männern nehmen die nutzerzahlen jahr für jahr zu. was viele vielleicht dabei vergessen ist, dass das hochwertige spielzeug unbedingt eine versicherung benötigt. sollte nämlich einmal etwas beim gebrauch damit passieren übernimmt nur eine spezielle versicherung den daraus entstandenen schaden. wo man einen guten drohnenversicherung vergleich für eine günstige absicherung bekommt erfährst du hier.
vorsicht beim gebrauch
weihnachten steht vor der tür und wie jedes jahr denkt man da über geschenke nach. für sich selbst und natürlich auch für die liebsten. da ein kollege von mir die tage darüber sprach sich eine drohne zu weihnachten schenken zu lassen kamen wir auch auf das thema zu sprechen was eigentlich passiert wenn mit der drohne beim fliegen eine andere person geschädigt wird.
 
pumpe für haus und garten
letztens waren wir wieder bei meinem kumpel im garten, wo wir letztes noch wegen dem rasenmäherroboter gesprochen haben. bei der hitze auf jeden fall eine gute möglichkeit nicht kaputt zu gehen. wenn man sich schön in den schatten setzt und sich mit kühlem bier auch von innen abkühlt kann man auch bei heftigen temparaturen den tag gut herumbekommen.
pumpe für den teich
da man beim herumsitzen sehr viel zeit hat kam das gespräch auf seinen teich. der muss demnächst mal ausgepumpt werden. er will da einiges neu daran machen und dafür muss erst einmal das komplette wasser heraus. habe ich mich schon gefragt, wie das vonstattengehen soll. ich habe uns schon alle mit eimern das wasser herausschöpfen gesehen. er hatte sich da aber bereits im vorfeld bei https://www.schmutzwasserpumpe.info darüber informiert und herausgefunden, was er benötigt.
 
rasenmähroboter vereinfachen einiges
wir saßen gestern ab nachmittag bei einem kumpel zusammen in seinem garten und haben uns bei der hitze das ein oder andere bierchen gegönnt. währenddessen hat sein rasenmähroboter für uns die arbeit erledigt und dafür gesorgt, dass der rasen ordentlich aussieht. er ist letzten monat genau über das rasenmähroboter testsieger modell beim mähroboter test gestoßen und ist damit absolut zufrieden.
kleine helfer die das leben erleichtern
mähroboter sind nur eines der vielen objekte, die ins im haus und garten die arbeit erleichtern können. mittlerweile gibt es so viele geräte, die auch zu einem erschwinglichen preis zu erhalten sind. fensterputzroboter, pumpen für die regentonne oder die zisterne, die an die bewässerungsanlage angeschlossen sind, staubsaugerroboter und noch viele weitere...
 
sexdates drinnen und draußen
dank corona konnte man keine frauen mehr beim weggehen treffen. daher bin ich neue wege gegangen. ich habe internet sexdates ausprobiert um sexkontakte für parkplatztreff und andere varianten zu finden. meine erfahrungen schildere ich hier.
meine erste sexdate erfahrung
die „altmodische“ weise frauen abends in kneipen und diskos kennenzulernen war gestorben, da nichts mehr auf hatte. also bin ich online gegangen und habe eine webseite für das vereinbaren von sexdatings gefunden, die ich ansprechend fand…
 
telefon sex mit cam
der gute alte sex über das telefon wurde im zeitalter des internets modernisiert. heute ist es möglich beim telefonsex über die cam die frau auch zu sehen und sie nicht nur zu hören. das eröffnet einen neuen erotischen und irgendwie auch verdammt geilen aspekt.
telefonsex girls über webcam zusehen
früher, wenn man nur anrufen konnte, hatte man immer das gefühl, dass am anderen ende vielleicht doch nicht die frau war für die sie sich ausgegeben hat. das kann heute nicht mehr passieren. da ich über die webcam die frau auch sehen kann, weiß ich mit wem ich es da am anderen ende zu tun habe…
 
zu früh kommen – kleine mittel große wirkung
wer kennt es nicht, man liegt mit der frau oder dem mann seiner träume im bett und es soll zur sache gehen. doch die freude ist groß, ebenso wie die aufregung und mann vermag dem nicht mehr einhalt zu gebieten. schlimm und ärgerlich könnte man sagen, doch zum glück gibt es einige hilfsmittel, die lange freude bereiten und den alltag erleichtern…
 
reife frauen treffen
ich stehe auf ältere frauen. reife frauen treffen für sextreffen gibt mir einfach mehr als sich mit jüngeren frauen zu verabreden. schon der gedanke an eine gut aussehende milf macht mich innerlich ganz verrückt.
milftreffen durch zufall
beim ersten mal hat sich das eigentlich mehr durch zufall ergeben. da habe ich mich auf einer onlineplattform mit einer frau verabredet, die, wie ich erst im gespräch erfahren habe, bereits über 40 war…
 
geld gewinnspiele
ich stehe einfach auf gewinnspiele und preisausschreiben. ganz speziell mag ich aktuell geld gewinnspiele. die finde ich noch besser, da man sich nicht um den verkauf des vielleicht doch nicht so gewollten preises kümmern muss…












kategorienalle artikel
allgemein
erotik
gewinnspiele
haus & garten
urlaub










© 2018 | kingdom hearts - dominiks blog | datenschutz | impressum
















