

księgarnia turystyczna, wydawnictwo podróżnicze - pascal - pascal









14 dni na zwrot
rabat dla stałych klientów
darmowa wysyłka od 150 złmenuinfopanelrejestracjalogowaniew koszyku:0,00plnszukaj
książkiprzewodnikiautorzynowościbestselleryblogkontaktkontaktksiążkialbumy biografiedla dziecidla młodzieżykryminał, sensacja, thrillerksiążki podróżniczepolskie górywłochykuchnia i dietypromocja -60%literatura faktu, reportażliteratura obyczajowa, powieścilove book literatura erotyczna, romansporadnikirozwój osobistysport i hobbysurvivalyoung adult & new adultzdrowie i rodzinaprzewodnikipolskaeuropaalbaniaaustriabułgariacyprczarnogóraczechyfrancjagrecjagruzjahiszpaniaholandiaislandiamaderamajorkamaltaniemcynorwegiaportugaliarumuniasłoweniasycyliaszwajcariawęgrywielka brytaniawłochywyspy kanaryjskiewyspy owczeazjadubaj i zjednoczone emiraty arabskiefilipinyindieindonezjaizraeljaponiamalediwymalezjaomantajlandiatajwanturcjawietnamafrykaegiptkeniamadagaskarmarokorpazanzibarameryka północnadominikanakubameksykusaameryka południowaperuaustralia i oceaniaaustralianowa zelandiaserie przewodnikówksiążki podróżniczebucket listinspirator podróżniczy lonely planetpascal gold / złota seriapascal lajtpascal my travelpraktyczny przewodnikprzewodniki dla zmotoryzowanychprzewodniki tematyczneseria dla aktywnychseria na weekendksiążka na prezentebooki i audiobookiebookikońcówki serii/stare wydania nowościblogkontaktksiążkiprzewodnikiautorzynowościbestselleryblogkontaktkontaktrejestracjalogowanieplnplnusd<>

top kierunki


















bestsellery



bestseller




schron przydomowy. jak zbudować i wyposażyć prywatny schron
paweł frankowski

39.99pln

kup






nowośćbestseller




szybkie wegetariańskie przepisy. zdrowo w 15 minut
marta maciurzyńska

69.99pln

kup






bestseller




polska. cuda natury
mikołaj gospodarek

119.99pln

kup






bestseller




facet jak młody bóg. korzystaj z życia i zachowaj zdrowie
tadeusz oleszczuk

44.90pln

kup






bestseller




riesling i tapasy. o niezwykłych połączeniach jedzenia i wina na szlakach europy
tomasz prange-barczyński

59.99pln

kup






bestseller




mediolan i jeziora [pascal lajt]
grzegorz petryszak / aneta zielińska / jakub janiszewski / grzegorz franczak

26.90pln

kup


zobacz wszystko
nowości



nowość




usa na czterech kółkach
opracowanie zbiorowe

109.99pln

do koszyka






nowośćbestseller




ostrakon
krzysztof p. czyżewski

44.99pln

kup






nowość




islandia. historie pisane wiatrem
katarzyna bobola / piotr kersz

59.99pln

kup






nowość




śląskie: od jury po beskidy bucket list
mikołaj gospodarek

69.99pln

do koszyka






nowość




wenecja [pocket lonely planet]
helena smith / abigail blasi

44.99pln

do koszyka






nowość




plan na góry. 55 najpiękniejszych szlaków widokowych w polsce
magdalena niemiec / mateusz gieroń

69.99pln

kup


zobacz wszystko
polecamy



nowośćbestseller




patrz ze mną w gwiazdy
anna szafrańska

44.99pln

kup






nowośćbestseller




naturalny lifting. trenuj swoją twarz, cofnij czas
alina korytkowska

69.99pln

kup






nowośćbestseller




polskie góry. 300 najpiękniejszych miejsc
mikołaj gospodarek

119.99pln

kup






nowość




przewodnik po niebie. stargazing na świecie
valerie stimac

99.99pln

kup






nowośćbestseller




ostrakon
krzysztof p. czyżewski

44.99pln

kup






nowość




smaki świata. 100 przepisów inspirowanych podróżami dookoła świata
zuza lisowska

79.99pln

kup


zobacz wszystko
każdy z nas ma w sobie coś z podróżnika. jedni wybierają się regularnie w dalekie wyprawy na inne kontynenty. drudzy zwiedzają okolice rodzinnego miasteczka pieszo lub na rowerze. inni po prostu marzą o dalekich krajach, wysokich szczytach i malowniczych wodospadach. bez względu na to, jakim typem wędrowca jesteś, wydawnictwo pascal zabierze cię w niejedną podróż. z nami poznasz tajemnice afryki i australii, a także zaplanujesz wycieczkę po beskidach i spływ kajakowy na mazurach. 

 
przewodniki wydawnictwa pascal
bez względu na to, czy wybierasz się w nieznane krainy samotnie czy w zorganizowanej grupie, warto mieć swojego własnego prywatnego przewodnika, który opowie ci o miejscach, o których zawsze marzyłeś. nie pozwoli ci się zgubić w gąszczu atrakcji, lecz zaprowadzi cię w zakątki, które najbardziej odpowiadają twojej wizji podróżowania. czy będą to bogato zdobione świątynie czy zabytki, które przetrwały setki lat, czy bezcenne skarby przyrody. co więcej – możesz schować go do torebki lub plecaka i mieć go ze sobą o każdej porze dnia i nocy. takie są właśnie przewodniki z naszej księgarni turystycznej. przygotowaliśmy dla ciebie wiele serii, które możesz dobrać do swoich oczekiwań i ulubionych aktywności, na przykład:


bucket list;


inspirator podróżniczy;


lonely planet;


pascal gold;


pascal lajt;


pascal my travel;


praktyczny przewodnik;


przewodniki dla zmotoryzowanych;


przewodniki tematyczne;


seria dla aktywnych;


seria na weekend.


książki podróżnicze
dobrze rozumiemy jednak, że wszystkie podróże zaczynają się od marzeń. zanim zobaczymy wymarzone miasto, wybrzeże czy pasmo górskie, warto się w nich rozsmakować, siedząc we własnym fotelu. nasze książki podróżnicze pozwolą ci wejść w klimat nieznanych krajów, bez wychodzenia z domu. poznasz historie, które przydarzyły się sławnym podróżnikom, usłyszysz opowieści powtarzane na marokańskich uliczkach i zrozumiesz przepisy na życie w krajach, gdzie czas płynie wolniej.
czytając nasze przewodniki subiektywne, możesz odkrywać kraj oczami autorów. nasze książki pozwalają dowiedzieć się więcej na temat kultury i panujących obyczajów, a także obalają stereotypy. ich autorzy zabiorą cię na wycieczkę po mniej znanych turystycznych atrakcjach. dowiesz się z nich, co i gdzie zjeść, co zobaczyć, a z czego zrezygnować, a także poznasz niuanse kulturowe i językowe. pogłębisz swoją wiedzę o kraju, który zwiedziłeś lub który dopiero masz w planach odwiedzić.
być może któraś z książek pobudzi twoją fantazję, by zorganizować własną wyprawę na własnych zasadach?
książki dla każdego
podróże są naszą pasją. równie ważne są dla nas dobre powieści, poradniki, które podpowiadają, jak zadbać o zdrowie i samopoczucie w zgodzie ze sobą, a także książki kulinarne. znajdziesz u nas pozycje o różnej tematyce – w sam raz na kilkugodzinną jazdę pociągiem lub na podróż samolotem wśród chmur. przeczytasz biografie ludzi, którzy zmienią twoje myślenie o tym, czy niemożliwe naprawdę istnienie. mamy książki surwiwalowe, które pomogą ci przetrwać w głuszy i odnaleźć w niej siebie.
nie zapominamy też o dzieciach i młodzieży. przygotowaliśmy dla nich bogatą ofertę książek, które rozwijają ciekawość świata.
zapraszamy do zapoznania się z naszą pełną ofertą!zainspiruj się i zaplanuj następną podróżczytajmalta – 5 miejsc, które musisz zobaczyć! przewodnik po najlepszych atrakcjach wyspyczytajwinnym szlakiem po rpaczytaj5 najlepszych miejsc w europie do oglądania gwiazd i nocnego niebaczytajco zobaczyć w londynie?

zapisz się do newsletterajako pierwszy otrzymasz specjalne oferty oraz informacje o nowościach!




    

wydawnictwo pascal sp. z o.o. ul. zapora 25, 43-382 bielsko-białanip 521-29-68-973tel. +48 33 82 82 828e-mail: pascal@pascal.plinformacjeinformacje o naskontaktpolityka prywatnościpolityka  „cookies”sygnaliścimapa stronymenu kupującegomenu kupującego metody płatnościreklamacje i zwrotyregulamin księgarni internetowejregulamin strony rejestracjazłóż reklamacjęlogowaniekluczowe kategoriekluczowe kategorie bestsellerynowościprzewodniki dedykowane dla firm
copyright © 2022 wydawnictwo pascal. wszelkie prawa zastrzeżone.infoserwis - oprogramowanie sklepu internetowego
