


bengshop: sanitair en verwarming voor een messcherpe prijs!





























 account 

inloggen
nieuwe klant? account maken

klantenservice


 0 winkelwagen

winkelwagen
uw winkelwagen is nog leeg
0 van 0 producten worden getoond
ga naar bestellen 


subtotaal incl. btw
€ 0,00
subtotaal excl. btw
€ 0,00
verwijderingsbijdrage
€ 0,00
verzendkosten
€ 0,00


totaal
€ 0,00

naar bestellen



menu








zoek

vragen? onze helpdesk is vandaag open van 09-12 en 13-17
 0321-382231






account maken



                klantenservice








 sanitair  verwarming  elektra  gereedschap  huishoudelijk  

 


badenafvoer- en toevoergarniturenafvoerputtenbadkamer-meubelsbadkameraccessoiresbadkamertelevisieclosets - bidetscomfortsanitairdouche cabines douchebakken douchewanden gas- en watermeterskranenmontageframes - constructie systemen sanitaironderdelen spoelsysteemsauna- comfortcabinespecifieke opvangtoestellenspiegelstoebehoren badentoebehoren closets - bidetstoebehoren douchetoebehoren kranentoebehoren wastafels fonteinenwastafels - fonteinentoebehoren sanitair 

 


radiatoren decorradiatorenconvectorenlokale verwarmingafsluiters kranen regelaarsboilersgeisers en warmwatertoestellenketelsexpansie- en opslagvatenbuizencompensatoren en expansiestukkenfilters en afscheidersfittingen flenzen en koppelingenmeet- en regelapparatuurpompenrookgasafvoerthermische isolatieverdelersvloerverwarmingwarmtewisselaarszonne-energie warmtepompen en wtwcentrale ventilatiesystemendakventilatorengeluiddemperskoelen- verwarmen kast- lessenaarluchtgordijnenregelaars utiliteitroosters kanalen, slangen en filtersventilatie en ontluchtingsdoorvoerenventilatoren utiliteitdakbedekkingdakgoten en toebehorennon ferro materialenwaterzuiveringonderdelen van ketels, boilers en geisersradiatorbevestigingenaansluitring expansievatbuffervatdrukexpansievatconsolewaterslagdemper luchtverwarming 

 


deurvideo en intercominbraakbeveiligingintercom apparatuurcamera observatiesysteembrandbeveiligingaardingsmaterialenautomatenbussystemencommunicatie apparatuurconstructies tbv kabelsdatanetwerkmaterialendeurmagneet en toebehorendoorvoeringendraden en snoerenenergiekabelsglas- keramische- en steekzekeringinformatie - signaalkabelskabelgotenkabelkokerskabelladdersleidingbuizen slangen bedradingskokersleidingen kabels en dradenleidingenleidingwegen - kabeldraagsystemenmaterialen voor schakelen en besturen laagspanningmeetinstrumenten inbouwmespatronennetoverspanning conditioneringomroepsystemenomzetterspaneelschakelaars en drukknoppenpersoonsbeveiligingplcplintgotenrail profielenrailsystemenralais- magneetschakelaarsschakel- en verdeelinrichtingenschakelmateriaal laagspanning overigschakelmateriaalschroefzekering en toebehorensignaalapparatenstekermateriaaltelefonietoegangscontroletransformatorenverbindingsmaterialenvloergotenwandgotenbadkamerverlichtingbasisunits voor lichtlijnsystemenbodeminbouwarmaturendownlights inbouwelektrische toebehoren
explosieveilige armaturenfeestverlichtinghalstralerskeuken kast verlichtinglampenlichttechnische toebehorenmechanische toebehorennoodverlichtingsarmaturenpendelarmatuur hanglampschakelmateriaal laagspanningspots - schijnwerperstaande lampenstraatverlichtingsarmaturentafellampentl-montagebalkentoebehoren overigetransformatoren verlichtingtubelight systementuinverlichtingwandarmaturenantenneswaterdicht verlichtingsarmatuur 

 


ankersbevestigingsmaterialenboutendiverse hulpmiddelenhang en sluitwerkkleef- en isolatiebandenlas-en soldeermaterialenlijmen en kittenmoeren en ringenolien en vettenophangmateriaalpakkingsmaterialenschroevenslangen en toebehorenverven en conserveringsmiddelenaccessoire gereedschapbeproevingsgereedschapbuisgereedschapdraadsnijgereedschaphandgereedschaphulpgereedschappenkabel-buis en persgereedschaplas-en soldeergereedschapmaterieelmechanisch gereedschapmeet-en aftekengereedschapschoonmaakmiddeleneerste hulpvalbeveiliging en toebehorenlichaamsbeschermingpersoonlijke beschermingsmiddelen 

 


audio videobatterijen en accusgroot huishoudelijk
huishoudelijke ventilatoren
kleinhuishoudelijkoffice equipmentpersoonlijke verzorging 



















shop per categorie in meer dan 300.000 artikelen
 

 sanitair 

ligbad en douchebakdouchewanden en badwandenkeramisch sanitairbadkameraccessoires  en meer...

 

 verwarming 

installatie materiaalcv installatie materiaalradiatorenluchtbehandeling en ventilatie en meer...

 

 elektra 

elektra installatie materiaalschakel materiaalbeveiligingindustieel schakelmateriaal en meer...

 

 gereedschap 

gereedschappenpersoonlijke beschermingbevestigingenbevestigingen en meer...

 

 huishoudelijk 

klein huishoudelijkhuis beveiligingaudio - telefoniedometic en meer...

 






onze topmerken


 






bengshop: sanitair en verwarming



	als u in alle vertrekken van uw woning een comfortabel binnenklimaat wilt creëren, dan kiest u voor bengshop sanitair en verwarming! in ons ruime assortiment vindt u niet alleen alle onderdelen voor uw complete verwarmingssysteem, maar ook het gereedschap en de diverse bevestigingen die u nodig heeft om uw verwarming en sanitair zelf aan te leggen, inclusief elektra en elektra installatie materiaal! bengshop heeft daarnaast sanitair en verwarming speciaal voor de douche en uw badkamer zoals douchewanden en badwanden of een handdoekradiator. bent u op zoek naar een goede en energiezuinige vloerverwarming? ook daarvoor vindt u bij bengshop alles wat u nodig heeft!

	verwarming

	een aangename temperatuur in huis begint met een verwarming van hoge kwaliteit. deze kunt u met het cv installatiemateriaal van bengshop gemakkelijk en vakkundig aansluiten. als u last heeft van veel vocht in huis, kost het meer energie om uw vertrekken te verwarmen. in dat geval kunt u gebruik maken van luchtbehandeling en ventilatie. onze klantenservice staat voor u klaar om u te informeren over de diverse vormen van verwarming. zo maakt u gemakkelijk een keuze en kiest u eenvoudig het beste verwarmingssysteem voor uw woning!

	radiatoren, boilers, geisers en meer

	bengshop heeft een zeer groot assortiment radiatoren, boilers, geisers en meer onderdelen om uw woning op een aangename temperatuur te brengen en te houden. welke type verwarming het beste is kan per vertrekken. verwarmingssystemen zijn onder te verdelen in twee hoofdtypen. convectie werkt met koudere lucht die wordt aangezogen, verwarmd en gelijkmatig aan de ruimte wordt afgestaan. u heeft in onze webshop de keuze uit verschillende convectoren. een convectorput is een goede oplossing bij wanden die vrijwel geheel door een raam in beslag worden genomen. de warmte stijgt hierbij op vanuit een rooster in de vloer, zodat u vrij uitzicht behoudt!



	radiatie is de klassieke vorm van verwarming waarbij gebruik gemaakt wordt van radiatoren die warmtestraling generen. om dit systeem efficiënt te laten verlopen dienen de radiatoren vrij te zijn van obstakels. het nadeel is dat er meer warmte dan bij convectie moeten worden geproduceerd. welke optie voor u het beste is, hangt af van de indeling en de functie van het betreffende vertrek.

warmtepompen, boilers en geisers zijn essentiële onderdelen als u een goed functionerende cv installatie en verwarming wilt aanleggen. bij bengshop heeft u een ruime keuze uit diverse kwaliteitsproducten zoals een vaillant warmtepomp of een boiler van nefit.

	sanitair

	luxe, comfort en kwaliteit gaan hand in hand als u kiest voor sanitair van bengshop.zo kunt u kiezen voor een ligbad en douchebak van diverse topmerken als sphinx, duravit, bruynzeel en villeroy en boch. daarnaast hebben wij ook kranen, keramisch sanitair en een ruime aanbod badkameraccessoires  zoal een regendouche. wij daarnaast diverse radson radiatoren speciaal voor de douche en badkamer. de handdoekradiator is perfect afgestemd op de douche, waar de verwarming vaak maar korte tijd aanstaat. door het elektrische verwarmingssysteem is uw sanitaire ruimte snel opgewarmd!

	beng

	voor nieuwbouw geldt binnenkort de strenge beng-norm. de afkorting staat voor bijna energie neutrale gebouwen. de overheid streeft er naar om het energiegebruik in gebouwen aanzienlijk te reduceren. op onze pagina over de beng vindt u hierover uitgebreide informatie. u vindt in ons assortiment een heel groot assortiment met producten die passen bij de nieuwe regelgeving. zo hebben wij bijvoorbeeld zonne-energie warmtepompen. onze deskundige medewerkers geven u graag professioneel advies om uw woning geheel volgens de beng norm in te richten. bovendien profiteert u bij ons van scherpe prijzen!















contact
telefonische helpdesk:0321-382231geopend van 9 tot 12 en 13 tot 17 uur
stuur je vraag per email:info@bengshop.nl


service





                bulk bestellingen



                verzenden



                voorraad



                retourbeleid



                productnieuws







                waar zijn wij gevestigd?



                contact informatie



                montage






daarom 
 veelal levering uit voorraad.   professioneel advies. veilig en vertrouwd afrekenen met ideal. zeer groot assortiment. 






alle prijzen zijn inclusief btw en andere heffingen en exclusief eventuele verzendkosten in nederland maximaal € 8,50 per bestelling. om je beter van dienst te zijn, maakt bengshop.nl gebruik van cookies.

© 2018 bengshop



                privacy statement



                disclaimer



                algemene verkoopvoorwaarden


© 2018 bengshop











