    stetten am bodensee                   startseite: stetten am bodensee     sie verwendeten einen veralteten browser. bitte führen sie für ein besseres surf-erlebnis ein upgrade aus.     javascript scheint momentan in ihren browsereinstellungen deaktiviert zu sein.  bitte nehmen sie eine änderung dieser einstellung vor und laden sie die webseite neu, um deren volle funktionalität zu ermöglichen.                          startseite    volltextsuche             zur suche       hauptmenü unsere gemeindegrußwortanfahrt & lagemitteilungsblattstädtepartnerschaftstraße & verkehrzahlen & faktengewerbeimpressum & servicesucheinhaltsverzeichnisimpressumdatenschutzkurzportraitrathaus & serviceaktuellesaktuelles zum besuch des rathausesverwaltungmitarbeiterkontakt & öffnungszeitenstellenausschreibungengvvflächennutzungsplan gvvgemeinderatder stettener gemeinderatmitglieder a-zsitzungstermineloginbereichbürgerservicesatzungenformularepassbeantragung kurzinfoslärmaktionsplanregionalplan bodensee-oberschwabensbw leistungensbw lebenslagenkriminalstatistikfeuerwehrmüllterminewahlenleben & wohnenbauen & wohnenbaugebietebebauungsplänegutachterausschussbodenrichtwertemietspiegelwasserversorgungkinder & jugendkindergartenschulespielplatzkirche in stettengrillplatzseniorenbreitbandvereinefreizeit & ferienübernachtenübernachtenferienwohnungenessen & trinkenwohnmobilstellplatzveranstaltungskalenderweinschöne aussichten und lauschige plätzeausflugszielestadtradeln 2024                                          unsere gemeinde     rathaus & service         ihr urlaub in stetten                                              unsere gemeinde     rathaus & service         ihr urlaub in stetten       x                  ratsinformationssystem          mitarbeiter          veranstaltungen          rathaus für besucherverkehr eingeschränkt - weitere infos zum corona          fr en       volltextsuche             zur suche       ratsinformationssystem   mitarbeiter   veranstaltungen   fr en    aktuelle öffnungszeiten rathaus bitte beachten sie die hinweise  mehr erfahren  x         herzlich willkommen in stetten am bodensee      herzlich willkommen in stetten am bodensee      herzlich willkommen in stetten am bodensee      herzlich willkommen in stetten am bodensee      herzlich willkommen in stetten am bodensee      herzlich willkommen in stetten am bodensee      herzlich willkommen in stetten am bodensee              vorheriges bannerbild  nächstes bannerbild     infos aus stetten verlieren sie nie den überblick über die neuesten ereignisse und wichtigsten neuigkeiten aus unserer gemeinde. in diesem bereich informieren wir sie stetig über die spannendsten geschichten rund um stetten.    ablesung der wasseruhren 2024/2025              liebe bürgerinnen und bürger,  in den letzten tagen wurden ihnen schreiben für die ablesung der wasseruhren zugeschickt. sie haben die möglichkeit die zählerstände online einzugeben. dazu verwenden sie entweder den qr-code, der sich auf dem schreiben befindet, oder folgenden link: https://buerger-finanzen-infoma.komm.one/gemeinde-stetten und folgen dort den anweisungen. ihre gemeindeverwaltung bedankt sich ganz herzlich für ihre mithilfe.          hier beteiligungsverfahren gem. §9 abs.2 des raumordnungsgesetzes (rog) in verbindung mit ... artikel lesen         elektromobilitätskonzept der kommunen stetten, hagnau, meersburg und uhldingen-mühlhofen artikel lesen         ehrenamtliche helferinnen und helfer gesucht artikel lesen            alle artikel anzeigen             traumlage auf der sonnenseite des bodensees   inmitten des größten zusammenhängenden weinbaugebietes am bodensee, zwischen der historischen stadt meersburg und hagnau,liegt die kleine gemeinde stetten zentral im bodenseekreis. wir freuen uns darauf, sie mit badischer gastfreundschaft in unserem schönen dorf am bodensee begrüßen zu dürfen.   mehr infos     kontaktdaten    bürgermeisteramt stetten am bodensee   schulstraße 18 88719 stetten      telefonnummer  07532 6095     faxnummer  07532 6199      e-mail schreiben       öffnungszeiten rathaus  montag: 08:00 uhr - 12:00 uhr dienstag: 08:00 uhr - 12:00 uhr mittwoch: 08:00 uhr - 12:00 uhr   donnerstag 08:00 uhr - 12:00 uhr 15:00 uhr - 18:00 uhr freitag: 08:00 uhr - 12:00 uhr           inhalt   |  impressum  |  datenschutz    made by hirsch & wölfl gmbh        zum seitenanfang              