






 







accueil | agrimetal | équipements de gazon et de golf et de déneigement
























































































skip to content



(819) 398-6883service@agrimetal.comliste de détaillants
enregistrer un produit pour la garantie
youtube



english





agrimetal


liste de pièces contact prix de pièces produits 





liste de pièces contact prix de pièces produits 









 


 


 


 


 


 


 


 



on construitles meilleurséquipements 
							













équipements de déneigement   en savoir plus


équipement de gazon et de golf   en savoir plusproduits de golf et de gazon, et équipement de déneigement


agrimetal fût fondée en 1980. à l’époque, celle-ci était exclusivement spécialisée dans la fabrication d’équipement destiné à l’alimentation des vaches laitières.
dès 1986, des produits pour l’entretien des grands espaces verts firent leur apparition.
en 2000, la compagnie a pris la décision de se départir de sa division agricole afin de se concentrer uniquement sur sa division golf et pelouse. depuis, la gamme de produits pour l’entretien des terrains de golf et les grands espaces verts n’a cessé de s’agrandir.
depuis 2012, agrimetal fabrique aussi une gamme de souffleuses à neige commerciales destinées aux contracteurs en déneigement. la performance, la qualité ainsi que la durabilité de ses produits ne sont plus à faire.
agrimetal a la réputation d’offrir l’un des meilleurs services après-vente sur le marché, ceci devrait être pris en considération par tout consommateur sérieux, car aujourd’hui trop de fabricants négligent le support après-vente qui pourtant, est si important à nos yeux.l’usine, d’une superficie de 65 000 pieds carrés, est équipée de nombreuses machines à commande numérique ains que de robotisation qui permet d’optimiser la qualité du produit.
avec plus de 40 ans d’expérience dans la fabrication d’équipement commercial, agrimetal est un fabricant sur lequel vous pouvez vous fier.


liste de piècesliste de prix pour piècesnos produits





souffleuse à neige x sériessouffleuse à neige intermédiaire yukonsouffleuse à neige commerciale max-snow 30hp à 80hpsouffleuse à neige commerciale max-snow 70hp à 220hpsouffleuse à neige commerciale inverséesouffleuse à neige commerciale frontale





souffleurs à turbine tb-270souffleur à turbine tb-380souffleur avant pour feuilles et débris bw2500-fsouffleur à feuilles et débris – attache 3 points





tuff vac 4000multi-vac 772





rouleau à vert gr-400 et gr-660





aérateur de gazonbriseuese de carottes





semoirs pour verts de golf frontalenotre expériencenous sommes en affaire depuis 1980une équipe dévouéenos employés sont expérimentés et ont à coeur le succès de votre entrepriseun esthétisme remarquablequalité de finition impeccabledes équipements solidesbâtis pour performer et durernotre garantieservice après vente inégalable












pourquoi choisir





contactez-nouspour les meilleurs équipements d'entretien de pelouse et de déneigementcontactez-nous










coordonnées1006 principale
wickham, québec
canada, j0c 1s0
tél. : (819) 398-6883
téléc. : (819) 398-5311
courriel: service@agrimetal.comcontactez-nousnom *
courriel *
message
soumettre
 politique de cookie ca
politique de confidentialité

 








 tous droits réservés. - conception ideocom.ca
                

liste de pièces liste de prix pour pièces enregistrer un produit services





go to top






gérer le consentement aux cookies






pour offrir les meilleures expériences, nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations des appareils. le fait de consentir à ces technologies nous permettra de traiter des données telles que le comportement de navigation ou les id uniques sur ce site. le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines caractéristiques et fonctions.





fonctionnel



fonctionnel

								toujours activé							






le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’internaute, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques.





préférences


préférences







le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou la personne utilisant le service.





statistiques


statistiques







le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques.
le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. en l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier.





marketing


marketing







le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’internautes afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’internaute sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires.





gérer les options
gérer les services
gérer les fournisseurs
en savoir plus sur ces finalités



accepter
refuser
voir les préférences
enregistrer les préférences
voir les préférences


{title}
{title}
{title}



gérer le consentement




































































