       internet live stats - internet usage & social media statistics                     live 1 second watch trends & more   get our counters!get our counters!            retrieving data...  internet users in the world     sources  more info  watch all              retrieving data...  total number of websites    sources  more info  watch all             retrieving data...  emails sent today    in 1 second             retrieving data...  google searches today    sources  more info  in 1 second              retrieving data...  blog posts written today    watch all             retrieving data...  tweets sent  today   sources  more info in 1 second              retrieving data...  videos viewed today on youtube    in 1 second           retrieving data...  photos uploaded today on instagram    in 1 second           retrieving data...  tumblr posts today    in 1 second            retrieving data...  facebook active users    watch all            retrieving data...  google+ active users    watch all           retrieving data...  twitter active users    watch all            retrieving data...  pinterest active users    watch all             retrieving data...  skype calls today    in 1 second             retrieving data...  websites hacked today    watch all              retrieving data...  computers sold today    watch all              retrieving data...  smartphones sold today    watch all             retrieving data...  tablets sold today    watch all            retrieving data...gb  internet traffic today    in 1 second           retrieving...mwh  electricity used today for the internet    watch all             retrieving data...tons  co2 emissions todayfrom the internet    watch all     share this! enter your email below to receive internet live stats news (free):http://t.co/d9pwmxuzoa recently passed a billion websites by their count....— tim berners-lee (@timberners_lee) september 16, 2014internet live stats has been cited by  sectionslive  (home)1 secondwatchtrends & morecybersecurity internet live stats about faq license our counters  contact us  follow us newslettergoogle+ twitter facebook © copyright internetlivestats.com - all rights reserved. copy is strictly prohibited.