ofa | phlebologische und orthopädische produkte












            
            händlerfinder
        
            
            service
        
            
            karriere
        
            
            kontakt
        
        
        marken
        language dropdown deutsch
         englisch
         österreich
         niederlande
        toggle navigationhome
				       	       aktuelles
				       	       aktuellesneuigkeitenveranstaltungenlipödem-mutmachermutgeschichtenbrustkrebskooperationprodukte
				       	       
            produkte
        ofa strumpffinderproduktfeedbackerinnerungsservice kompressionsstrümpfe
                kompressionsstrümpfe
                
                kompressionsstrümpfe
            kompression bei venenleidenkompression bei lip- und lymphödemkompression bei sprunggelenksverletzungenzubehör & pflegelastofa forte highlightsweltneuheit: lastofa verdememory modefarbenmehr
                stützstrümpfe
                
                stützstrümpfe
            kompressive vital- und reisestrümpfewellness-strümpfefaq: kompression vs. stütz
                bandagen, orthesen und therapieschuhe
                
                bandagen, orthesen und therapieschuhe
            fußsprunggelenkknierückenhand und daumenellenbogenschulter und nackenanwendungsgebiete
				       	       anwendungsgebieteberuf & freizeitlipödemelymphödemereisenkniebeschwerdenrückenbeschwerdensprunggelenkschmerzensportvenenproblemeschwangerschaftdaumenschmerzenellenbogenschmerzenhandgelenkschmerzenfersenschmerzenwissen
				       	       
            wissen
        
                häufige fragen
                
                häufige fragen
            rund- oder flachgestrickte kompressionsstrümpfelip- oder lymphödemlipödem oder adipositas?wie wird manuelle lymphdrainage bei lymph- und lipödemen verordnet?merinowolle eigenschaftenserien- oder maßbandagewelche kompressionsklassen und druckeinheiten gibt es bei kompressionsstrümpfen?
                unser körper
                
                unser körper
            blutkreislauflymphsystemstütz- und bewegungsapparatwirbelsäule
                krankheitsbilder
                
                krankheitsbilder
            arthrosesprunggelenkarthrosebandscheibenvorfallbänderrissknochenbruchhallux valguskarpaltunnelsyndrommehr
                therapie
                
                therapie
            apparative kompressionbandagenkomplexe physikalische entstauungstherapiekrampfadern opkrampfadern verödenkompressionstherapielasertherapie und radiofrequenztherapiemehrseminare
				       	       unternehmen
				       	       
            unternehmen
        karriere
                über uns
                
                über uns
            historie suche
                                    
                                            
                                                zum fach-handelsportal
                                            
                                        
                                        zum fachhandelsportal
                                    

















neue memory modefarben
vier elemente – vier neue farben: feuer, wasser, erde und luft sind ab 1. februar erhältlich.






memory ab sofort mit nachhaltigerem polyamid
wir gehen einen weiteren schritt in richtung nachhaltigkeit






die neue generation der push aequi flex
die neue push med knöchelorthese aequi flex setzt maßstäbe in puncto compliance











kompressionsstrümpfe

ob rund- oder flachstrick – unsere kompressionsstrümpfe helfen ihnen bei venenleiden oder lip- und lymphödem.

    mehr erfahren







stützstrümpfe

zur vorbeugung oder weil sie sich etwas gutes tun möchten – entdecken sie unser prophylaxe-sortiment!

    mehr erfahren







bandagen, orthesen & schuhe

schnell wieder in bewegung – mit unseren innovativen bandagen, orthesen und therapieschuhen.

    mehr erfahren













ofa bamberg steht für innovation und qualität.
seit der firmengründung im jahr 1928 hat ofa bamberg einen klaren anspruch an alle produkte: maximaler komfort und gutes aussehen bei hoher medizinischer wirksamkeit.
als hersteller medizinischer kompressionsstrümpfe, bandagen und orthesen bietet ofa bamberg auch ein umfangreiches sortiment vorbeugender gesundheitsprodukte, darunter vital- und reisestrümpfe.














veranstaltungen
4. februar 2025

better together digital



in unserer zweiten digitalen veranstaltung für brustkrebsbetroffene mit lymphödem teilen zwei expertinnen ihr wissen, wie betroffene zu einer höheren lebensqualität gelangen können.


                zur anmeldung
            












social media
23. januar 2025

neuer instagram account



der umbenannte account ofa.de_ bietet übergreifende inhalte zu den themen kompression, prophylaxe und orthopädie.


                jetzt folgen
            












unternehmen
9. januar 2025

neuer geschäftsführer bei ofa bamberg gmbh



wechsel an der spitze des bamberger hilfsmittelherstellers: zu beginn des neuen jahres wird dr. fabian bohnen neuer geschäftsführer der ofa bamberg gmbh.


                mehr erfahren
            













 
gesundheitswissen
was treibt uns an? was ermöglicht den aufrechten gang? diese und weitere informationen haben wir für sie unter körperwissen zusammengetragen. was geschieht aber, wenn im körper nicht alles rund läuft? das erfahren sie unter anderem unter krankheitsbilder. daneben stellen wir ihnen einige therapiemöglichkeiten vor, die bei venenleiden, verletzungen des stütz- und bewegungsapparates oder bei ödemen helfen können.
 














                lymphsystem
            



















                blutkreislauf
            



















                stütz- und bewegungsapparat
            



















                wirbelsäule
            

























                krankheitsbilder
            



 



arthrose
rheuma


knieschmerzen
rückenschmerzen


knochenbruch
sprunggelenkprobleme


lipödem
thrombose


luxation
venenleiden


lymphödem
zerrung


osteoporose
bandscheibenvorfall


lipo-lymphödem
sehnenscheidenentzündung



 


                        zur übersicht
                    













                therapie
            



 



apparative kompression
operationen


bandagen
orthesen


bewegungstherapie
physiotherapie


kpe
prophylaxe


kompressionstherapie
schmerztherapie


lasertherapie
verödung


medikamentöse verfahren
 



 



                        zur übersicht
                    













 
so finden sie unsere produkte
sie brauchen neue kompressionsstrümpfe, wissen aber nicht, welche farben es gibt? der nächste langstreckenflug steht an und sie wollen schweren beinen vorbeugen? mit unserem strumpffinder finden sie schnell den passenden strumpf.
wo sie unsere produkte kaufen können und ob ein ofa-fachhändler in ihrer nähe ist, erfahren sie mithilfe des händlerfinders.
 














                händlerfinder
            






                        fachhändler finden
                    













                strumpffinder
            






                        zum strumpffinder
                    













                newsletter
            






                        jetzt anmelden
                    
































wir möchten unser geballtes gesundheitswissen mit ihnen teilen!bleiben sie mit unserem newsletter immer auf dem neuesten stand - melden sie sich noch heute kostenlos und unverbindlich an. wir bieten spannende inhalte rund um die themen gesundheit und produktneuheiten. verpassen sie keine neuigkeiten mehr!produkte
    
        kompression
    

    
        stützstrümpfe
    

    
        bandagen
    

    
        orthesen
    
ofa marken
    
        memory
    

    
        dynamics
    

    
        lastofa
    

    
        dynamics plus
    

    
        gilofa
    

    
        push
    

    
        ofa 365
    

    
        push sports
    
service
    
        händlerfinder
    

    
        strumpffinder
    

    
        karriere
    

    
        neuigkeiten
    

    
        gewinnspiel
    
ofa bamberg steht für über 90-jährige erfahrung in medizinischer kompression und gehört zu den führenden herstellern medizinischer produkte in deutschland. kompressionsstrümpfe, stützstrümpfe und orthopädische produkte hergestellt in deutschland.
    
        kontakt
    

    
        impressum
    

    
        datenschutz 
    

    
        agbs
    

                © 2025 ofa bamberg gmbh
            













