







sedyt (sociedad española de diálisis y trasplante)









































usamos cookies propias y de terceros para realizar análisis de uso y de medición de la web para mejorar nuestros servicios. si sigue navegando, consideramos que acepta su uso.
 saber más

acepto







buscar... 








acceso socios



usuario



contraseña




recordarme











 



			¿olvido su contraseña?



			¿olvido su usuario?













































                                        inicio                                                            





                                            sedyt                                                            






                                        carta de la presidenta                                                            





                                        junta directiva                                                            





                                        estatutos                                                            





                                        secretaría                                                            









                                        revista                                                            





                                        hazte socio                                                            





                                        becas-premios                                                            





                                            congresos sedyt                                                            






                                        próximo congreso                                                            





                                        anteriores                                                            









                                            accesos vasculares                                                            






                                        próximo curso                                                            





                                        cursos anteriores                                                            









                                        agenda                                                            





                                        guías clínicas                                                            





                                        casos clínicos                                                            





                                            university                                                            






                                        novedades bibliográficas                                                            









                                        galería de imágenes                                                            





                                            centros de diálisis                                                            






                                        centros de diálisis                                                            





                                        clínicas diaverum                                                            









                                            enlaces                                                            






                                        sociedades nefrología                                        archivo pdf






                                        webs de nefrología                                                            





                                        medicina                                                            





                                        revistas online                                                            





                                        organizaciones de trasplante                                                            









                                        noticias                                                            





                                        contacto                                                            





                                        fundación española de diálisis                                                            






















xlv congreso sedyt`2025



novedad! programa preliminar
novedad! normas para la recepción y presentación de comunicaciones y pósters
web oficial: www.congresosedyt.com 



publicidad






último número revista: diálisis y trasplante. vol. 45. nº 1. año 2024






suscripción noticias sedyt.org





reciba las novedades de la sedyt por email:


suscribirse

















62nd era congress



las inscripciones se abrirán en febrero de 2025



era education meetings - lisboa´25



inscripciones abiertas



iii curso teórico-práctico de ecografía integral en el paciente renal de parc taulí - nefropocus tau






13º simposio de update en dyalisis








vi congreso gemav



programa actualizado



iv carrera solidaria. muévete por la salud renal






enfermedades glomerulares 2025: del diagnóstico al manejo de casos frecuentes






update de complemento y riñón






novedades terapéuticas en nefrología 











hazte socio!


 
inscríbete
 
 



revista


para publicar trabajos en la revista:
envío de manuscritos a secretaria de la sedyt mercedes pérez e-mail: secretaria@sedyt.org

normas de publicación (pdf)
anexo a las normas (pdf)



centros de diálisis en españa






casos clínicos sedyt


 



calculadoras


filtrado glomerular mdrd-4 y ckd-epi
predictor de mortalidad en hemodiálisis
kidney failure risk equations



estadísticas


estadísticas sedyt 2024 




acreditaciones médicas


    











e-seminar








clinical kidney journal








ekha













www.sedyt.org. copyright © 2025. reservados todos los derechos.






    mapa web  | aviso legal | cookies











ir arriba







