











home - it solutions by truedata




















































over ons
onze expertise
it-oplossingen
partners
contact
webshop
blog
support


 


selecteer een pagina


  
 
 












uw digitale organisatie
veilig en toegankelijk
over ons















onze expertise
de keuze voor een bepaalde oplossing kan een hoofdbreker zijn, een succesvolle implementatie hiervan zorgt daarbij ook voor de nodige uitdagingen. truedata begrijpt dit als geen ander. onze klanten weten dat zij blind op ons kunnen vertrouwen wanneer het aankomt op zorgeloze implementatie, migratie en optimalisatie van de gekozen oplossing.










professional services
truedata professional services betekent succesvolle it-projecten op maat. een heldere projectscope met bevlogen engineers leidt tot klanttevredenheid.



lees verder






remote managed services
truedata remote managed services bewaakt uw it-processen op afstand. dit leidt tot verlaging van uw eigen risico en verlaging van operationele kosten.



lees verder






support services
truedata support services zorgt voor uw rust en vrijheid waar het it betreft. vertrouw met remote active monitoring op direct support van service engineers.



lees verder








procurement services
efficiënter it-apparatuur inkopen doet u met truedata procurement services. met deze dienst houdt u grip op uw it-budget en zijn uw it-uitgaven transparant.



lees verder






financial services
uw volledige it-financiering of lease van it-apparatuur regelt u met truedata financial services. wij zorgen voor een financiële it-oplossing op maat.



lees verder






huur, poc & trade-in
met truedata proof of concept (poc) test u uw nieuwe it-configuratie voor ingebruikname. valideer de waarde van uw nieuwe it systemen.



lees verder







it-oplossingen voor het datacenter







servers
tower, rack, modular / blade servers



lees verder





storage
all flash, scale-up/-out, software defined- en enterprise storage



lees verder





dataprotectie
dataprotectie software, -storage en integrated appliances



lees verder





hyper-converged
appliance- of software based hyper-converged oplossingen



lees verder







it-oplossingen voor de kantoorautomatisering








netwerk & wifi
modern verbinden zonder zorgen



lees verder





software & cloud
modern afnemen zonder zorgen



lees verder





voip
modern bellen zonder zorgen



lees verder





werkplek
modern werken zonder zorgen



lees verder







graag kennismaken met truedata?
vraag vrijblijvend een afspraak met onze it consultants aan.

onze it consultants zijn een graag geziene sparringpartner en staan voor u klaar om de nieuwste it trends en aankomende projecten te bespreken.


afspraak maken







je bent in goed gezelschap
partnering of samenwerking staat centraal in de filosofie van truedata. samenwerken met onze business partners is van uitermate belang om kennis en kunde bij onze klanten aan tafel te brengen.



























meer over partnerschap



 







over ons 


 missie, visie & strategie 
mvo
samenwerkingen
carrière
blog




onze expertise 


professional services
remote managed services
support services
procurement services
financial services
huur, poc & trade-in




it-oplossingen 


 servers
 storage
 hyper-converged
 dataprotectie
 wifi
 software & cloud
 voip
 werkplek




partners 


 strategische partners 
overige partnerships




 


 disclaimer
terms and conditions
cookie- and privacy policy




 






facebook




x




instagram


© 2021 truedata b.v. | een idee van brûlée 

















