






grillo villegas – música, opinión, guitarrismos, fotografía.











































 
 













saltar al contenido





grillo villegas
música, opinión, guitarrismos, fotografía.


toggle menu

discografía

loukass
grillo villegas/llegas
colaboraciones
productor
otras grabaciones


instagram
youtube
fotografía

john mclaughlin
paul mccartney
snarky puppy
fito páez
cuarteto de fuego
ensayo orquesta filarmónica de buenos aires
richard bona
orquesta sinfónica nacional – la geografía suena


talleres/clases
exposición
 












bienvenidos
siéntanse libres de visitar y comentar

toca para leer las publicaciones 





bulnes


toca para leer las publicaciones 




 










25 febrero, 202423 diciembre, 2024música, reseñas 
los mejores álbumes 2023 (jazz) 


un gran año para el jazz. tengo la sensación de que escuché mayor cantidad de álbumes excelentes que años anteriores. fue muy difícil quedarme con estos 20, obviamente dejé afuera grandes discos. disculpen por poner solo la lista y spotify sin reseñas, es un tema de tiempo, por primera y espero última vez. disfruten buena música. no hay un orden en esta lista, abrazo.

billy childs – the winds of change



brad mehldau – your mother should know: brad mehldau plays the beatles



chris potter – got the keys to the kingdom: live at the village vanguard



(más…) 




8 febrero, 202423 diciembre, 2024música, reseñas 
los mejores álbumes 2023 (no jazz) parte 2 


 
black pumas – chronicles of a diamond (post r&b, retro funk, soul)
segundo álbum de eric burton y adrian quesada luego de un muy buen debut con black pumas (2019). burton es más el autor y adrian el productor y encargado del engineering del álbum, entonces se convierte en un aporte al sonido. se escucha recursos retro aplicados al revival de este tipo de soul casi psicodélico. me encantan las saturaciones que aparecen por momentos en la voz o en otros instrumentos, todas las capas del mix y por supuesto los fade outs. siento el álbum un poco más experimental, con más confianza y eso suma. buenas canciones como mrs. postman con una armonía muy interesante y lineas de bajo grooverisimas o chronicles of a diamond son mis favoritas. el dúo es un gran proyecto que seguramente va a crecer. esperamos más álbumes. 
 




cleo sol – heaven (brit soul, retro soul, r&b)
ex vocalista de sault, madre y padre músicos. edita sin despeinarse dos álbumes de estudio en 2023 en el mismo mes. muy distintos, me quedo con heaven. excelente trabajo de cleopatra coescribiendo y cantando estas canciones. hermoso. bata, bajo y pianos eléctricos como base sosteniendo la voz, muchas veces en los dos canales (l – r) y en dos tomas que le dan un sonido flotante al álbum slow tempo. siento inclusive alguna influencia del folk. amo estos trabajos tan cuidados que además del material extraordinario diseñan un sonido como concepto y se aferran a esa propuesta. excelente álbum. 




bill orcutt – jump on it (ambient, experimental)
es extraña la manera que encontré este trabajo y lo que me cautivó. no conocía a orcutt ni harry pussy (su banda de noise en los noventa). resulta que tiene un montón de álbumes y de cassettes de edición limitada que distribuía en festivales “outer sounds” a los que viajaba a tocar. estamos hablando de un álbum con solo una guitarra acústica de cuerdas de metal. no llego a identificar si está improvisando totalmente o las escribe antes o algo intermedio. es brillante, contemplativo, paisajístico. está pintando colores y te lleva a lugares todo el tiempo. no puedo encontrar algo parecido en la escena, pero ni siquiera me refiero al sonido ni al género, me refiero a la intención artística/estética. solo podría pensar en bill evans o erik satie aunque la música tenga otro plumaje. de hecho uno muy lindo e interesante. me pasé tardes tranquilas y meditativas con bill. 




feist – multitudes (folk, cantautora)
sexto álbum de leslie feist. se siente muchísima fuerza y oficio al escribir y producir. no puedo dejar de escucharlo. lo primero que me atrapó fue ‘forever before’, casi solo con la acústica de base y una armonía/melodía muy linda logra estremecer, en el estribillo entra un piano con los acordes invertidos que le dan una textura perfecta. ya está, es obvio que todo el álbum está bueno (no me equivoqué), cada canción es una hermosura ¿qué sucede con las cantautoras canadienses? qué cerca se siente uno de la música. gracias por este regalo. tengo debilidad por estos álbumes de cantautor/a. lo que sucede es que en esta escena actual secuestrada por una élite de productores que se meten en la autoría de canciones de cantantes con insuficiencia musical necesitamos las voces propias haciendo música (qué largo y sin comas esto que escribí). para que no sea todo igual. monocromático. aunque ya prácticamente he perdido la fe en la música mainstream hace muchos años espero que músicos interesantes y referentes vuelvan a poblar el mainstream. ojalá que sí. 



(más…) 




4 febrero, 202423 diciembre, 2024música, reseñas 
los mejores álbumes 2023 (no jazz) parte 1 


peter gabriel – i/o (rock, art rock, cantautor)
después de 20 años tenemos un nuevo álbum de gabriel. quizás una de los mayores regalos del año anterior, justamente por el estado en que se encuentra la escena musical main. todo suena igual en los 2 o 3 géneros dominantes. i/o nos presenta tres versiones para que elijamos el tipo de mix que queremos escuchar, tenemos la versión bright side, dark side e in side. todavía no tengo mi favorita pero son muy diferentes, es un deleite aparte para los que nos gusta el audio. vuelve a llamar a sus músicos de cabecera: manu katché en bata, tony levin en bajo, david rhodes en guitarras, varios músicos mas y una gran orquesta dirigida por john metcalfe.
lo primero que debo decir es la calidad de su voz, se nota como la cuida, lo segundo que debo decir y subrayar es el cuidado que tiene por su carrera y su trabajo, las canciones son hermosas, esas que no salen en un ensayo o en unas horas, sino esas que se trabajan durante meses o años. un trabajo digno de un artista tan grande como él. lindas lágrimas al escuchar estas canciones, tan queridas, tan sabias. gracias por siempre, peter. gracias por el sol, por la enseñanza y por el futuro. gracias por el amor en tus canciones. gracias por este álbum. 
 
everybody’s playing for time
you and i still playing for time
 





luzmila carpio – inti watana: el retorno del sol. (música tradicional, folclore electrónico, fusión)
esperado album de luzmila con el trío que la vimos las ultimas presentaciones desde el 2022. leonardo martinelli y alex musatov. todas las canciones autoría de luzmila y producidas por leonardo martinelli que ademas graba guitarras, piano, synths, programación de drums, percusiones. alex musatov en violin. con todo este “update” que hace martinelli en el sonido de luzmila se sigue sintiendo la música ritual, ceremonial que nos tiene acostumbrados. luzmila es grande y su música también lo es. hablar con los animales. subrayo esto. 9 canciones. escuchen. 






meshell ndegeocello – the omnichord real book ( contemporary r&b, folk soul, funk)
no voy a situar este álbum en jazz como leí en muchísimas publicaciones. hay músicos de jazz tocando las nuevas canciones de meshell (creo que más de una década que no publicaba material nuevo) como ambrose akinmusire, jason moran, joel roos, mark guiliana, cory henry, jeff parker, etc pero esto está dentro la música que describí en el título. la mezcla de géneros que escuchamos esta perfectamente empastada, lo que hacen los músicos y cantantes es un abrazo grupal entendiendo y vistiendo las canciones vibrando conjuntamente. la verdad es una delicia escucharlo completo (y ver algunos videos de la grabación que están por ahí). el nivel de madurez que se escucha, el nivel de musicalidad y de músicos grabando es muy elevado, extraordinario. lindo escapar del mundo una horita y pico con este álbum. 




(más…) 




13 enero, 202423 diciembre, 2024música, reseñas 
patético – juan andrés palacios 



patético es el primer sencillo que adelanta el nuevo trabajo de juan andrés palacios. es un tema en dos partes, no me refiero a que una este cantada y tenga texto y la otra no. el cambio está en la música, en los colores, en el discurso. la orquestación es linda: piano, teclado, guitarra eléctrica, batería, bajo, cuerdas, vientos y voces conversando. y eso es lo importante en esta pequeña obra, la conversación y la (trágica) historia. 
comienza con una base tranquila de cuerdas y la melo/letra encima, se van agregando poco a poco todos los actores, vientos, bajo, bata. ahora conversan las voces con los vientos contestando. en el segundo acto de esta primera parte aparece el piano de base con adornos de cuerdas mientras camina hacia otro calmo paisaje (exigiendo una penumbra que llegará). pareciera una laguna, y allí conversan las cuerdas con los vientos, creo que es mi parte favorita. 
bruscamente aparece la segunda parte, se “destruye” la conversación, se vuelve más intensa y nublada. algo pasó y todo suena tenso. hay disonancias que nunca se van a resolver. se quedan argumentando. se va la base rítmica y final. me deja con muchas ganas de escuchar lo que viene de este trabajo. juan andrés es un gran compositor y arreglista que además aquí participa tocando y cantando. esperamos lo que viene.



 




17 diciembre, 202317 diciembre, 2023cavilaciones 
estación tranquilidad 


es raro sentirse culpable a pesar de saber que uno no lo es. es parte del daño que nos hicieron de pequeños. voy deshaciéndome de esas manías, esos errores ajenos propios. llegado el momento el plan es adueñarse (estaba poniendo abuenarse y esto lo cambió) con uno mismo, son cosas que están aquí arriba. el punto es que en este momento siento nuevamente la deriva, no me asusta a pesar de que los años ajustan el viaje (estaba poniendo viraje) deseado. lo principal es saberme más lúcido, estar consciente de mis saberes y de mis posibilidades. es ahora que debo ser lo más agudo y nítido posible. eso pido en la tormenta. lo que escribiré ahora debe ser no tratado (estaba poniendo notariado) en el proceso. estoy listo para que lo que nazca de mis huesos, mente, lo que sea que sea el alma (el fantasma) y mis manos haga mérito y deshaga el mito. me imagino que será cuestión de equilibrar sobre la tabla y llegar al lugar siguiente: estación tranquilidad. 
 




5 marzo, 2023cavilaciones 
alv 


siento mareos y alta presión, no estoy parafraseando una gran canción. es un zumbido. siento que algo se ha desajustado, parece ser una pieza pequeña pero muy importante para el funcionamiento general. los errores grandes del pasado a veces se pagan casi una vida después, aunque no sean errores de uno. no me llevo bien con los errores de los demás que afectan mi vida directamente. pensé que con los míos era suficiente. resulta que uno muchas veces debe hacerse cargo de negligencias ajenas. entonces me viene la pregunta de si viene al caso reclamar, si serviría de algo ahora cuando debo enfocarme en intentar sofocar el daño, reducirlo, en realidad. sí serviría romper todo lo que queda y hacer destrozos para dejar todo hecho añicos y mostrar que fui utilería de alguien que no estaba a la altura del trabajo. siempre tenemos que estar pagando los platos rotos, encargándonos de arreglar la inoperancia y los descuidos. supongo que es así como funciona esto y ahora debo curarme la rabia que siento porque necesitaré energía y mucha para ir solucionando lo que se pueda y seguir el viaje. igual, hoy, tengo ganas de mandar a la verga todo. 
 




26 febrero, 202327 febrero, 2023cavilaciones 
territorio 



las virtudes y libertades se van formando desde el momento que te tocas con alguien. no hablo de piel. hay otras maneras de tocarse y construir. hay otras estrategias para influir en el destino. ser territorio o parte de uno. la relación entre almas y mentes. cuando asumes ser territorio, con alguien o no, puedes preparar proyectos, que son precisamente la manera para mirar el horizonte con emoción y no darse por vencido. hay maneras de pensar el vencimiento. los proyectos son lo que permite dar pasos cada día, pasos lúcidos y agradecidos. pasos firmes. se ejerce el territorio y se mantiene el compromiso. el tiempo transcurre. sucede con notas y silencios. en este territorio habrán puentes a la inversa, desafiantes cordilleras y valles de descanso. cuerdas para desatar, pistas falsas y ritmos concomitantes.
 




18 febrero, 202318 febrero, 2023cavilaciones, opinión 
dos (o más) 




me parece sistemático deambular en busca de referentes. me parece sintomático que el señor que vive al lado se quede completamente solo. en las mañanas que salgo a caminar suelo encontrarme con un gato negro, ya me reconoce, me hice su amigo. casi siempre está por la misma esquina. solo yo sé las esquinas por las que pasé. luego de algunos meses una mañana cualquiera, descubrí que eran dos gatos. iguales. iguales como dos gatos negros. me dio gracia pensar en cómo los saludaba y hablaba con cada uno. seguramente se reían. quizás me sucede algo parecido con otras cosas de la vida y todavía no me enteré. o quizás soy yo el que mira siendo distinto. quizás somos dos y nos turnamos para salir, para opinar, para conocer. arreglamos las salidas, tipo sorteo o algo así. luego compartimos las historias y así salimos menos veces al mundo cada uno. reducir la ansiedad a la mitad. un plan que era un secreto hasta que los gatos lo desenmascararon. no es algo tipo el señor oculto y jekill, es más algo como dos iguales que enfrentan y reaccionan al azar de los días de manera natural. distinta por supuesto. no caminas idéntico así como las pisadas en la nieve nunca son las mismas.
 




9 febrero, 20232 marzo, 2023música, reseñas 
revealer – madison cunningham (folk-rock, indie) 


(anexo a los mejores álbumes 2022)
nuevamente olvidé a madison en mi lista de mejores álbumes del año, ya me pasó con su álbum anterior. no es tarde, sobre todo cuando se trata de un discazo. a estas alturas ya sé que madison es una de las cantautoras de su generación que más me interesa, sino la más. a pesar que siento algunas desconexiones entre las canciones seguramente debido a los tiempos, lugares y productores, ha editado un gran trabajo. grandes y hermosas canciones, inteligentes, ingeniosas y bastante más sofisticadas que el promedio de lo que alcanzamos a escuchar ahora. madison juega con timbres de fondo como cuerdas y algo de maderas, synths, mellotron y wurlitzer, la base rítmica y más arriba sus guitarras y voces. experimenta bastante con los ritmos (el 7/8 en ‘anywhere’ o ‘collider particles’ por ejemplo), con las armonías y estructuras, con los arreglos. la estructura de ‘your hate could power a train’ es muy interesante. creo que está cantando mejor (todavía) que en su anterior trabajo. no quiero olvidarme en este anexo de aplaudir un single impresionante que nos propuso hace poco: ‘broken harvest’. amo. 

 




15 enero, 20233 marzo, 2023música, reseñas 
los mejores álbumes 2022 

redman, mehldau, mcbride, blade – longgone (jazz)
formación clásica de cuarteto de jazz, mi favorita, sax, piano, contrabajo y batería. ahora imaginen eso formado por cuatro maestros que además se conocen perfectamente, confían en ellos y confían en la música que pueden lograr juntos. exquisito demais. tercer álbum del cuarteto, aunque el primero (moodswing) se editó como joshua redman quartet. redman escribe las canciones así que se merece eso e ir de primero. me gusta leer en la tapa los cuatro apellidos porque tocan como cuarteto, no son acompañantes del saxofonista. son cuatro músicos de élite mundial cada uno en su instrumento. espero que hayan escuchado trabajos de cada uno de ellos. 
virtuosismo, madurez, belleza, groove, dinámica, generosidad. es una celebración de la música, uno de mis favoritos entre mis favoritos de esta lista anual. reseñé álbumes de cada uno de ellos en sus proyectos solos, imaginen lo que es escucharlos juntos. 






björk – fossora (avant pop, art pop)
maga de los sonidos. madre y huérfana. hechicera de hongos. navegante del lodo. investigas los suelos ¿existe música allí? la encontraste. 
los timbres que escuchamos son maderas (clarinetes bajos, flautas y oboes), percusión, voces y algo de cuerdas. el registro de los arreglos es bajo, es decir, todo el simbolismo/sonido del álbum pasa por la percusión, la voz y los enfangados arreglos en ese registro abajo. diseñado y editado como una pequeña ciudad de trece hongos que crecen y transitan. no puedo decir mucho más. es uno de sus mejores trabajos.

escrito, arreglado y producido por björk en su tierra con músicos de su tierra.




(más…) 





paginación de entradas
1
2
…
7
>






buscar:





entradas recientes


los mejores álbumes 2023 (jazz)


los mejores álbumes 2023 (no jazz) parte 2


los mejores álbumes 2023 (no jazz) parte 1


patético – juan andrés palacios


estación tranquilidad


archivos

febrero 2024
enero 2024
diciembre 2023
marzo 2023
febrero 2023
enero 2023
febrero 2022
enero 2022
septiembre 2021
agosto 2021
febrero 2021
enero 2021
diciembre 2020
noviembre 2020
septiembre 2020
agosto 2020
abril 2020
febrero 2020
enero 2020
diciembre 2019
febrero 2019
junio 2018
mayo 2018
enero 2018
diciembre 2017
noviembre 2017
octubre 2017
septiembre 2017
agosto 2017
marzo 2017
febrero 2017
enero 2017
noviembre 2016
agosto 2016
julio 2016
junio 2016
mayo 2016
abril 2016
marzo 2016
febrero 2016

categorías

actualidad

ateísmo

cavilaciones

ciencia

cultura

música

opinión

reseñas


archivos

febrero 2024
enero 2024
diciembre 2023
marzo 2023
febrero 2023
enero 2023
febrero 2022
enero 2022
septiembre 2021
agosto 2021
febrero 2021
enero 2021
diciembre 2020
noviembre 2020
septiembre 2020
agosto 2020
abril 2020
febrero 2020
enero 2020
diciembre 2019
febrero 2019
junio 2018
mayo 2018
enero 2018
diciembre 2017
noviembre 2017
octubre 2017
septiembre 2017
agosto 2017
marzo 2017
febrero 2017
enero 2017
noviembre 2016
agosto 2016
julio 2016
junio 2016
mayo 2016
abril 2016
marzo 2016
febrero 2016

categorías

actualidad

ateísmo

cavilaciones

ciencia

cultura

música

opinión

reseñas


etiquetas2016
abismo
almaqueloide
aniversario
anohni
ataques
bernstein
bon iver
bowie
brad melhdau
caligrafía
ciencia
concierto desde mi habitación
conciertos
conciertos bolivia
ed motta
ensayo de orquesta
escenario
esperanza spalding
fellini
fender
finales
funk factory
grammy
gregory porter
grillo villegas
guoyong
huye el sol
jauría
jazz
karajan
leonard cohen
llegas
música
nick cave
quimbando
radiohead
redes
reseñas
scofield
telecaster
transustanciación
troles
troll
vox ac30


buscar:



instagram











grillegas
mi mini ewok, herejito, guitarrismos y algo de fotos/vídeos.








😪






gente querida, es un gusto anunciarles las fechas 






gente querida, es un gusto anunciarles las fechas 






¡feliz cumple hermeto! 🤍

gracias por llegar a


 





tierrasol - nuevo álbum 2025
 





el nuevo álbum está disponible en todas las plat






uno no se despide de sus álbumes pasados, ellos e
 





#herejito #viñeta






de parte mía y de hermeto. 🤍
 





#herejito #hermeto #viñeta






amigos y amigas, dejo un pequeño vídeo para cerr
 





el nuevo álbum se va esta semana a mix y masterin
 





millones de gracias a todos ustedes que sostienen 


 





vamos, llueve sobre mí
desde una gran altura






hermeto

viajaría toda la vida
 





en la música también, por supuesto
#herejito #vi






la banda completa, listos para los conciertos que 






natural es lo que no es cultural.
#herejito #viñe






#hermeto ❤️






#herejito #viñeta



 


cargar más






 síguenos en instagram






x follow @grillegas
mi facebook oficialfacebook

entradas recientes


los mejores álbumes 2023 (jazz)


los mejores álbumes 2023 (no jazz) parte 2


los mejores álbumes 2023 (no jazz) parte 1


patético – juan andrés palacios


estación tranquilidad


comentarios recientesgrillo en conciertos en bolivia.io en conciertos en bolivia.valentina en 167marce en 167cris en stone temple pilots – perdida (2020)christian en stone temple pilots – perdida (2020)grillo en almaqueloide 20 años.edgar en almaqueloide 20 años.slideshow
















































 
visitantes 


 









seguime en x follow @grillegas 
 

©derechos reservados. r. villegas. todas las fotografías fueron tomadas por grillo villegas excepto donde lo indique. 
 








© 2025 grillo villegas. proudly powered by sydney 




























