








städföretag i stockholm & göteborg | storstädning i hemmet
































 




städföretag med professionell personal | storstädning i hemmet



 toggle navigation



home
så väljer du rätt badrumsspegel vid en badrumsrenovering
varför ska man städa badrummet?
så här fixar du gamla och avskavda målningar
 








målare vad innebär måleri?hantverket som kallas för måleri går långt tillbaka i tiden. det finns forskning om att det började redan under medeltiden. det finns bevis från mitten på 1000-talet att det bedrevs måleri i sverige. på den tiden användes bland annat kalk, stenlav och färger från naturen för att skapa färg. kyrkorna var även först med att måla bilder och andra typer av konstnärlig utsmyckning på väggarna. idag är måleri väldigt utvecklat, förutom måleri finns även tapetsering och andre typer av material för att dekorera väggar både invändigt och utvändigt. som målare krävs det att du är noggrann och förstår färgkombinationer. det är också viktigt att du besitter rätt teknik och har kunskap inom de olika ämnen och material som du jobbar med. vem som helst kan egentligen måla om sina väggar i sitt hem. för att vara säker på att det blir gjort på rätt sätt kan det dock vara värt att anlita en professionell målare. måleriyrket är inte något som egentligen kan knippas ihop med yrket konstnär. en målare utför oftast jobb som handlar om renovering av hus och bostäder. medans en konstnär utför konstnärliga skapelser för dekoration. givetvis kan du anställa en konstnär om du vill ha något unikt målat där hemma på väggen, men då är det inte en vanlig målare du ska kontakta.
hur blir man målare?
för dig som har ett starkt intresse för måleri redan vid ung ålder, kan du välja att utbilda dig i gymnasiet till målare stockholm. du väljer då att gå något slags byggprogram där du väljer inriktning som målare. som vanligt i gymnasiet är det ett 3-årigt program du läser. vanligtvis får du gå som lärling de sista två åren för att få den praktiska erfarenheten att kunna bli målare. är det på senare år du finner intresset för måleri kan du givetvis studera i vuxen ålder. det finns många yrkesprogram i sverige som inriktar sig inom vuxenutbildning. vill du utbilda dig till målare så är dina chanser till jobb mycket stora. i nuläget är det relativt stor brist på målare vilket betyder att din kompetens behövs. medellönen för en utbildad målare ligger runt 35 000 kronor före skatt.
mer om yrket måleri
som målare kan du välja att specialisera dig inom olika områden. det kan exempelvis handla om specialisering på olika typer av färgsättningar och även specialist som inredare. de finns också målare som besitter stor kompetens inom de olika produkterna som finns inom måleri. de kan då rådgiva kunder om olika material som finns i specifika färger och vilken typ av pensel som är bäst till vad och så vidare.
by , 55 yearsfebruary 11, 2025 ago nytt kök så förbereder du inför en köksrenovering att renovera om i hemmet är ett stort projekt som kräver både tid och energi. för att inte nämna att det krävs en hel del pengar. du är långt ifrån ensam med att känna att renoveringen känns överväldigande, ring hellre https://köksrenoveringstockholmslän.se/. många undviker att renovera för att det helt enkelt känns för jobbigt. men en renovering är också något som många ser fram emot. oavsett vad du som läser detta kan känna igen dig i så kan det vara skönt att förbereda inför renoveringen. i denna artikel får du några tips på hur du kan förbereda inför köksrenoveringar solna för att det ska gå så smidigt som möjligt utan onödig stress. 
budget 
en förutsättning för att du över huvud taget ska kunna renovera är att du har ekonomin för det. även om du inte har pengarna som krävs för tillfället så kan du spara pengar för att i framtiden kunna ge ditt kök den renovering du drömmer om. därför ska du göra upp en budget. till att börja med behöver du ta reda på hur mycket det kommer att kosta med renoveringen. det är allt från material till vitvaror och om du eventuellt behöver anlita en firma som hjälper dig med hela renoveringen eller delar av den. nästa steg är att se över dina utgifter för att på så sätt få en inblick inom vilka kategorier du kan spara en slant som du kan lägga på renoveringen. att göra upp en budget är ett bra sätt för dig att se hur du kommer närmre ditt mål att renovera ditt kök. 
rensa 
när renoveringen börjar närma sig är det bra om du rensar bland prylar, inredning, matvaror och produkter. det kan kännas överväldigande att behöva rensa bland alla kökets saker, men det kommer att kännas skönt när det väl är gjort. ett tips är att rensa en sak i taget, till exempel skafferiet. när du har rensat bort det du inte kan eller vill använda mer är det viktigt att du återvinner det på rätt sätt. 
städa 
förutom att du behöver rensa inför renoveringen kan det också vara bra att städa. när du städar i köket får du dessutom in en fräschare känsla vilket kan göra väntan på renoveringen mer uthärdlig. därför ska du se till att städa ordentligt i köket. men momenten skiljer sig något åt när du städar inför renoveringen. du behöver till exempel öppna upp bakom spisen och göra rent där.  
inspiration 
att ha ett bra hum om hur du vill att ditt kök ska se ut är bra när det börjar att bli dags att införskaffa de material och inredning som behövs. du kan få bra inspiration på köksinredning på sociala medier, inredningstidningar och på internet. ett tips är att spara ner de bilder du gillar i en mapp. då är det enklare för dig att hitta exempel på kök du gillar inför planeringen av köket. 
by , 55 yearsfebruary 11, 2025 ago material i badrummet tips för en lyckad badrumsrenovering för att en badrumsrenovering ska bli lyckad är det viktigt att låta processen ta sin tid. stressa absolut inte igenom processen bara för att få det klart snabbt. då är risken stor att du inte tänker igenom dina beslut ordentligt vilket potentiellt kan leda till att du ångrar dig halvvägs igenom renoveringsprocessen. därför är det oerhört viktigt att du tar välgrundade beslut med badrumsrenovering göteborg gällande din badrumsrenovering. ta tid på dig och gå igenom följande steg noggrant. 

 olika material och färger

intrycket av att göra om badrummet i uddevalla bestäms till stor del av vilka material och färger det består av och är något du borde tänka på när du ska göra om badrummet i uddevalla. för att få en bild av vilka material och färger du vill ha i ditt nya badrum är det enklast att tänka över hur du vill att ditt badrum ska se ut som helhet. sök runt efter inspiration på internet och titta på alla möjliga olika slags badrum för att skapa dig en uppfattning om vad du gillar. kanske fastnar du för lite mörkare badrum med svart kakel och mystisk känsla, eller kanske för ett klassiskt vitt badrum med öppen och fräsch känsla? syftet med att samla på dig inspiration är att skapa dig en uppfattning om vad för slags badrum du vill ha. det kommer hjälpa dig göra smart val under processens gång som steg för steg kommer ta dig mot badrummet av dina drömmar. därefter kan du göra en enkel ritning på hur du vill att ditt nya badrum ska se ut. 

 beräkna kostnaden och lägg upp en budget

innan badrumsrenoveringen kan dra igång bör du lägga upp en tydlig budget och en kostnadskalkyl. om pengarna inte riktigt räcker till för att göra allt du önskar är det bäst att avvakta med vissa moment. badrum är väldigt känsliga för fuktskador vilket kräver hjälp av en fackman om ingreppen är stora. utför inte några moment utan den kunskap som krävs för att få ett säkert och hållbart resultat. 

 vill du ha golvvärme?

golvvärme är väldigt populärt i badrum eftersom golven tenderar att bli väldigt kalla annars. bestäm i god tid om du vill installera golvvärme i ditt nya badrum eftersom det kräver hjälp av en fackman. 

 badkar eller dusch?

fundera om du vill ha ett badkar eller dusch i ditt nya badrum. om du älskar att bada kanske det kan vara värt att installera ett badkar. ett badkar tar dock plats vilket är viktigt att ta hänsyn till i planeringen. 

 se över rör och golvbrunn

när du ändå är i farten och renoverar badrummet kan det vara ett bra tillfälle att se över badrummets känsligaste delar. rör och golvbrunn behöver ses efter regelbundet. att byta ut dem i samband med badrumsrenovering kan öka värdet på fastigheten och ge hela badrummet ett fräschare och finare intryck. 
by , 55 yearsfebruary 11, 2025 ago hemstädning varför anlita en städfirma?har du inte redan testat det kan det kännas konstigt att anlita en städfirma och låta människor du inte känner komma in i ditt hem för att städa. men det är egentligen inte så märkligt, och det finns en hel del fördelar med att anlita en städfirma. fördelar som gör att du lätt kan vänja dig vid det som till en början kan kännas lite konstigt.
städning utförd av proffs
en av de allra största fördelarna är såklart själva städningen. istället för att du ska försöka få den gjord på stunder du har över, kanske medan ett barn ropar på dig och middagen puttrar på spisen, är det proffs som tar över. de kan lägga hela sin uppmärksamhet på uppgiften och de har rätt kunskap och utbildning för att kunna städa på bästa sätt. det hem en städfirma rengjort blir bättre städat än den städning privatpersoner normalt klarar att göra.


regelbunden städning
en annan fördel är att du helt enkelt slipper tänka på att du borde städa. med ett abonnemang hos en städfirma kommer de och tar hand om städningen från https://www.alberts-service.se/stockholm/ på de tider ni bestämt. du behöver inte ens vara hemma och inte göra något mer än att betala för det. att ha ett hem som en gång i veckan eller varannan vecka blir i bästa skick är en lättnad både praktiskt och vad gäller stressen.
använd din tid till annat
medan ditt hem städas kan du vara på jobbet eller vara tillsammans med människor du tycker om. att inte behöva klämma in städning i livspusslet gör att det skapas en frihet för att göra andra saker – och du kan göra dem utan ett dåligt samvete som säger att du egentligen borde städa.
enkelheten
det är lätt att hitta en städfirma som finns i närheten. på hemsidor och i annan information kan du se vilka tjänster de erbjuder. ibland erbjuds bara städning men rätt ofta finns även andra tjänster, som till exempel möjligheten att få hjälp med tvätt och strykning. när du hittat en städfirma som verkar passa dig brukar det vara lätt att boka in ett första möte – bara att ringa eller skicka ett mejl. när det första mötet är gjort och ni kommit överens om vad som ska ingå i städningen behöver du inte göra något mer. städningen kommer bli gjord med de intervaller ni bestämt.
vill du avboka ett visst städtillfälle eller göra någon annan förändring är det inte heller svårt. för det mesta går det att lösa genom ett mejl eller ett enkelt telefonsamtal.
by , 55 yearsfebruary 11, 2025 ago hemstädning anlita en städfirma billigare en av de stora anledningarna till att många fortfarande drar sig från att anlita en städfirma är priset. att betala ett företag för att göra något man lika gärna kan ordna själv känns onödigt enligt vissa. men det finns flera fördelar med det, samt sätt för att göra det billigare.  
hur drar man ner priset för städfirman? 
det finns flera olika anledningar till att välja en städfirma. just det uppenbara att inte behöva städa själv är något som lockar de allra flesta. med tiden och energin som blir över för att slippa städa kan man hitta på många roliga saker. inte minst är det en börda som släpper kontakt från huvudet, som i slutändan gör att man kan koncentrera sig på rätt saker enklare. 
men hur ska man då göra får att få slutpriset på ens städning att gå ner? ett första tips är att anställa “rätt” firma. hur vet man då vilket av alla hundratals städfirmor i sverige som är den rätta? i vissa fall kan det vara svårt att välja eftersom utbudet i ens stad inte är särskilt stort. däremot får man välja rätt efter sina förutsättningar. 
det handlar till exempel om att noggrant jämföra vilka priser de olika firmorna har. finns det någon städfirma som har ett lågt timpris och man samtidigt vet att ens lägenhet går snabbt att städa? eller behöver man ett billigt fast pris till sitt stora hus? där gäller det att sålla ut de olika alternativen och få fram det bästa. 
 
 
by , 55 yearsfebruary 11, 2025 ago hemstädning provstädrut och provstäd 
att ha en städfirma som inte gör ett bra jobb kan vara det dyraste misstaget inom städning man kan göra. har man tur finns en “få tillbaka pengarna om du inte är nöjd”-policy. men alla har inte det, vilket gör att man måste vara beredd på att allt ska gå rätt till direkt. det här kan undvikas genom att man som kund ber om ett provstäd innan. till exempel man be städfirman provstäda ens badrum. då får man se ungefär hur lång tid det tar samt hur kvaliteten på städningen är. 
ett av de bästa tipsen för att dra ner slutsumman på priset är att använda sig av rut-avdraget. det gör man genom att dra av momsen när man beställer hjälp av städning. det kan innebära att många procentenheter av den totala summan får dras bort. något som också gör att på en månad, eller över ett helt år, så blir det betydligt mycket billigare. 
by , 55 yearsfebruary 11, 2025 ago hemstädning allt om städning de allra flesta människorna vet vad städning är för något, men alla vet inte hur man städar. i denna artikel kommer vi att gå igenom allt som du behöver veta om just städning. 
 
städa hemma 
att städa hemma är väldigt viktigt för att det inte ska bli rörigt och kaos hemma. de flesta människorna vill ha det städat och snyggt för att trivas på bästa sätt. men det är också viktigt att städa så att man inte får in skadedjur. 
 
när du städar hemma så är ett bra tips att börja med att plocka undan alla saker som ligger framme. då blir det enklare att sedan damma av möbler och fönsterbrädor men det blir också enklare att till exempel skura golvet och dammsuga. ett annat smart tips är att börja med ett rum, kanske köket. då kan du börja med att diska all disk och sedan börja torka av alla vitvaror. när köket är klart går du vidare till nästa rum, dammsug helst alla rum när du har plockat och dammat så att du inte behöver dammsuga flera gånger. efter du har dammsugit är det bra om du skurar golvet för att ta bort alla eventuella fläckar som finns. 

anlita städhjälp 
om du känner att du inte har tid att städa själv så är det en bra ide att skaffa städhjälp. det finns väldigt många städföretag som du kan anlita och de flesta städar även åt privatpersoner. tänk på att kolla upp din ekonomi innan du anlitar städhjälpen eftersom det kostar en summa pengar. var också noga med att berätta för den du anlitar hur just du vill ha det städat. du kanske bara vill ha hjälp att plocka ihop eller så vill du bara ha hjälp med dammsugning eller alltihopa. läs också gärna recensioner om företaget innan du anlitar dem. 
 
sammanfattning 
att städa är viktigt för att vi ska må bra och inte behöva leva bland en massa smuts. du kan antingen städa själv eller anlita en städfirma som kan hjälpa dig om du inte har tid. det är smart att börja med ett rum i taget och plocka ihop och damma. när alla rum är färdiga så kan du börja dammsuga, om du dammsuger efter varje rum du har städat finns det en risk att du drar med dig smuts från de redan dammsugna rummet. många människor struntar i att skura golvet men det är faktiskt ganska viktigt för att du ska få bort alla eventuella fläckar. 
 
by , 55 yearsfebruary 11, 2025 ago  


sida

så här fixar du gamla och avskavda målningar
så väljer du rätt badrumsspegel vid en badrumsrenovering
varför ska man städa badrummet?



sida


vad innebär måleri?


så förbereder du inför en köksrenovering 


tips för en lyckad badrumsrenovering 


varför anlita en städfirma?


anlita en städfirma billigare 


provstäd


allt om städning 


 







så här fixar du gamla och avskavda målningar
så väljer du rätt badrumsspegel vid en badrumsrenovering
varför ska man städa badrummet?

hestia | developed by themeisle 










