
















konveksi baju seragam wearpack murah di bandung (wa) 085-719-5151-86








































































konveksi baju seragam wearpack murah di bandung (wa) 085-719-5151-86



konveksi baju seragam wearpack murah di bandung (wa) 085-719-5151-86

























































































wednesday, january 18, 2017








konveksi baju seragam wearpack





konveksi baju seragam wearpack, konveksi baju seragam wearpack murah, konveksi baju seragam wearpack di depok, konveksi baju seragam wearpack di bandung,jasa konveksi baju seragam wearpack






sebagai salah satu negara yang memiliki kekayaan alam yang melimpah, indonesia memilik banyak sumber daya alam. oleh karenanya banyak pertambangan yang ada di indonesia. hadirnya baju seragam tambang sebagai salah satu fungsi untuk melindungi pegawai/karyawan. selain dari fungsi utamanya yaitu sebagai identitas perusahaan. karena ciri khas yang ada pada baju tambang adalah adanya scotlight. hal ini untuk menjaga agar dalam kondisi gelap pun, pegawai bisa tetap terdeteksi saat bekerja.

kami melayani pembuatan seragam baju tambang. bagi bapak/ibu yang ingin membuat baju tambang custom bisa hubungi 085-719-5151-86. bapak/ibu bisa custom size, model dan warna.

sebagai salah satu konveksi seragam di bandung, kami juga melayani pemesanan seragam sekolah. oleh karenanya, pada paragraf di bawah ini kami informasikan tentang seragam sekolah.




read more »




posted by

aulia



at

4:38 pm



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
konveksi baju seragam wearpack












home




subscribe to:
posts (atom)
















blog archive








        ▼ 
      



2017

(1)





        ▼ 
      



january

(1)

konveksi baju seragam wearpack


















































simple theme. powered by blogger.
























