

















mango tours – günstige städtereisen in europas metropolen
































 instagram




 youtube






 0221 - 277 59 40




 info@mango-tours.de




 0170 - 227 44 65



















                                    städtereisen                                                                        



städtereisen



                                                    übersicht · städtereisen                                                                                                    



                                                                    paris                                                                                                                                    



                                                                    london                                                                                                                                    



                                                                    prag                                                                                                                                    



                                                                    bella italia                                                                                                                                    



                                                                    rom                                                                                                                                    



                                                                    nizza                                                                                                                                    



                                                                    blind booking                                                                                                                                    







                                    eventreisen                                                                        



eventreisen



                                                    übersicht · eventreisen                                                                                                    



                                                                    paris eventreisen                                                                                                                                        




                                                                            übersicht · paris eventreisen                                                                                                                                                    



                        paris - disneyland                                            





                                                                    london eventreisen                                                                                                                                        




                                                                            übersicht · london eventreisen                                                                                                                                                    



                        london - harry potter                                            





                                                                    our trips for expats                                                                                                                                        




                                                                            übersicht · our trips for expats                                                                                                                                                    



                        info in english                                            



                        informacion en espanol                                            



                        infos en francais                                            









                                    silvesterreisen                                                                        



silvesterreisen



                                                    übersicht · silvesterreisen                                                                                                    



                                                                    paris                                                                                                                                    



                                                                    london                                                                                                                                    



                                                                    prag                                                                                                                                    



                                                                    rom                                                                                                                                    



                                                                    blind booking                                                                                                                                    







                                    gruppenreisen                                                                        



gruppenreisen



                                                    übersicht · gruppenreisen                                                                                                    



                                                                    klassenfahrten                                                                                                                                    



                                                                    vereinsausflüge                                                                                                                                    



                                                                    betriebsausflüge                                                                                                                                    







                                    sommer- und abireisen                                     



                                    faq                                                                    











entdecke unsere top-pauschalreisen zu günstigen preisen!

brückentage 2025
















suche























zeitraum






reisezeitraum


            zeitraum        







 

 
 
 
 
 
 
 








 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 




 

 
 
 
 
 
 
 








 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 




 

 
 
 
 
 
 
 




 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 




 

 
 
 
 
 
 
 






 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 




 

 
 
 
 
 
 
 









 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 




 

 
 
 
 
 
 
 




 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 




 

 
 
 
 
 
 
 







 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 




 

 
 
 
 
 
 
 



 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 




 

 
 
 
 
 
 
 





 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 








zurücksetzen
übernehmen







zielgebiet



zielgebiet






blindbooking



england



frankreich




nizza



paris





italien




mailand



rom





tschechien



auswahl übernehmen








zustieg



zustieg






                        beliebig
                    




                                    aachen-lichtenbusch                                




                                    augsburg nord                                




                                    berlin                                




                                    bielefeld                                




                                    bremen                                




                                    dortmund                                




                                    düsseldorf                                




                                    essen                                




                                    frankfurt/main-flughafen                                




                                    friedrichsthal                                




                                    hamburg                                




                                    hannover                                




                                    karlsruhe                                




                                    köln/bonn flughafen                                




                                    magdeburg                                




                                    mannheim                                




                                    montabaur bei koblenz                                




                                    münchen                                




                                    münster                                




                                    nürnberg                                




                                    osnabrück                                




                                    stuttgart - flughafen                                




                                    ulm                                




                                    würzburg                                



auswahl übernehmen










                    999 reisen anzeigen
                

 lade...



                            31 reisen anzeigen                        












wir bringen dich in die schönsten europäischen metropolen!
du möchtest einen tapetenwechsel und ein wenig auszeit von deiner stadt?
            dann bist du bei unseren städtereisen genau richtig! gönne dir ein paar entspannte tage in europas größten metropolen und entdecke aufregende, sowie faszinierende millionenstädte. wir holen dich für ein wochenende oder mehrere tage raus aus dem alltag und zeigen dir das pulsierende leben einer stadt deiner wahl. 
unsere städtereisen finden emissionsarm in unseren komfortablen 3-4 sterne reisebussen statt.









harry potter tour 
endlich ist es soweit – die neuen termine für unsere harry potter tour - gleis 9 3/4 - der hogwarts express sind online und buchbar! erlebe die magische welt von harry potter und besuche die originalen drehorte in london und oxford.

warner bros. studio tickets, sowie fahrt nach greenwich inkl. bootsfahrt sind inklusive. 

termine 2025:
23.04. – 27.04.23.07. – 27.07.13.08. – 17.08.15.10. – 19.10.
 
zur harry potter tour














unser last minute reisetipp
genieße dein wochenende in der französischen hauptstadt - paris
paris tour 1 vom 21.02. - 23.02.2025 mit einer hotelübernachtungen inkl. frühstück - schon ab 139€ pro person buchbar!
spaziere von notre-dame zum eiffelturm, genieße französisches flair in charmanten bistros und entdecke edle boutiquen. besuche das prachtvolle schloss versailles, erkunde die stadt bei einer bootsfahrt auf der seine oder tauche ein ins magische paris bei nacht mit unserer lichterrundfahrt.
dein perfektes wochenende in der stadt der liebe wartet!

lass dich von der einzigartigen atmosphäre verzaubern und erlebe paris mit all seinen facetten – ein unvergessliches erlebnis erwartet dich! 
zur paris tour 1














unsere reise der woche! 
du hast lust auf eine unvergessliche reise? erlebe das aufregende london mit all seinen facetten!
london tour 2 vom 26.03. - 30.03.2025 mit zwei hotelübernachtungen inkl. frühstück – schon ab 349€ pro person buchbar!
an fünf spannenden tagen hast du genug zeit, das pulsierende herz großbritanniens zu entdecken. besuche weltberühmte sehenswürdigkeiten wie big ben, die tower bridge und den buckingham palace und erlebe den faszinierenden mix aus tradition und moderne.
tauche ein in die aufregende atmosphäre londons, wo historische bauten auf moderne glaspaläste treffen und traditionelle pubs mit internationalen restaurants verschmelzen. neben den highlights der stadt bleibt zeit für einen ausflug in die traditionsreiche universitätsstadt oxford oder die maritime geschichte der docklands.
bereichert mit neuen eindrücken kehren wir am sonntag zurück nach deutschland. 
zur london tour 2









beliebte städtereisen










 paris
 3 tage
 41 termine



paris tour 1
                der wochenendtrip            
freitag bis sonntag mit tagesrückfahrt.  


ab 139 €
pro person

alle infos










 london
 5 tage
 32 termine



london tour 2
                kultur & shopping trip            
der klassiker - städtereise ins facettenreiche london 


ab 349 €
pro person

alle infos










 nizza
 7 tage
 4 termine



côte d’azur tour
                die 5-in-1 städtereise an die côte d'azur            
montag bis sonntag 


ab 579 €
pro person

alle infos






brückentage 2025
wir zeigen dir, wie du deine freien tage perfekt planst, um das maximum aus den feiertagen und brückentagen herauszuholen. lass dich inspirieren und freue dich auf mehr urlaub, mehr abenteuer und mehr zeit für dich!





ostern
 18.04.-27.04.2025
10 tage frei mit nur 4 tagen urlaub


zu den touren








tag der arbeit
 01.05.-04.05.2025
4 tage frei mit nur 1 tag urlaub


zu den touren








christi himmelfahrt
 29.05.-01.06.2025
4 tage frei mit nur 1 tag urlaub


zu den touren








pfingsten
 07.06.-15.06.2025
9 tage frei mit nur 4 tagen urlaub


zu den touren








tag der deutschen einheit
 27.09.-05.10.2025
9 tage frei mit nur 4 tagen urlaub


zu den touren








reformationstag
 31.10.-02.11.2025
3 tage frei mit 0 tagen urlaub


zu den touren








buß- & bettag
 19.11.-23.11.2025
5 tage frei mit nur 2 tagen urlaub


zu den touren








weihnachten & silvester
 20.12.2025-04.01.2026
16 tage frei mit nur 7 tagen urlaub


zu den touren












noch nicht das passende gefunden?
unsere reiseexperten unterstützen dich gerne dabei, die perfekte reise ganz nach deinen wünschen und bedürfnissen zu finden.

 anfrage stellen
 0170 - 2274465
 info@mango-tours.de
 0221 - 277 59 40










willkommen in der mango family!





mango tours ist der reiseveranstalter des vertrauens für junge menschen, junggebliebene und alle, die für kleines geld viel sehen und erleben wollen. mit 20 jahren erfahrung bringen wir unsere gäste das ganze jahr über in die spannendsten metropolen europas, sowie an die schönsten strände.
unsere reisen finden klimafreundlich in unseren komfortablen 3-4 sterne reisebussen statt.
erlebe mit uns deinen urlaubsmoment und unsere reiseleiter zeigen dir mit herzblut nicht nur geheime orte, interessante museen, leckere und günstige restaurants, großartige partylocations, sondern stehen dir auch täglich für fragen zur verfügung.
entdecke mit uns das unerwartete und mache deinen urlaub zu einer unvergesslichen reise.
mango tours – gemeinsam urlaub erleben!



mehr sicherheit mit mango tours






umbuchung bis 30 tage vor reiseantritt gegen 35 € umbuchungsgebühr*
20 jahre erfahrung bei der organisation und durchführung deiner reise
tüv-geprüfte qualität
ausgebildete reiseleitung

* gilt nicht bei flug- und gruppenreisen



































© mgt touristik gmbh 2025
                    alle rechte vorbehalten


service

sicherheitsversprechen
reiseinformationen
leitbild
warum mango?
team
code of conduct
abireisen
reisetipps
faq
greenmango
busvorteile



formulare

gutscheine
klassenfahrten
betriebsausflüge
vereinsausflüge



jobs

teamer
reiseleiter
offene bürostellen
initiativbewerbung



sonstiges

blog
downloads
agb
impressum
datenschutz
newsletter



kontakt

anrufen
mail schreiben
zum angebotsformular











































                                                            paris tour 1                                                        

                                                                der wochenendtrip                                                            










                                                            london tour 2                                                        

                                                                kultur & shopping trip                                                            










                                                            bella italia tour                                                        

                                                                bella italia!                                                            










                                nicht sicher? alle reisen anzeigen                            











































                                nicht sicher? alle reisen anzeigen                            











































                                nicht sicher? alle reisen anzeigen                            
































