home | instituut voor natuurwetenschappenga onmiddellijk naar de inhoudover onsnl
                                        français
                                    
                                        deutsch
                                    
                                        english
                                    homemuseumwetenschapontdekken & deelnemenbedrijven & organisaties
                            tickets & reservaties
                        homemuseummuseumtentoonstellingen & activiteitenpraktische informatiescholeneducatieve toolstentoonstellingenverhuurzalenverhuurnieuwswetenschapwetenschaponderzoekcollecties & databeleidsondersteuningdiensten & expertisebibliotheekpublicatiesnieuwsontdekken & deelnemenontdekken & deelnemenontdekburgerwetenschapgiftenvrienden van het instituutsocial media wallbedrijven & organisatiesbedrijven & organisatieszalenverhuurtentoonstellingenverhuurdiensten & expertisesponsoring & partnerschappenover onsover onsonze geschiedenisbestuursorganenmissie & visieorganigramstaffnetwerk & partnerschappenverdragen & conventiesjobs
                            nl
                        
                                    fr
                                
                                    de
                                
                                    en
                                facebookinstagramtwitteryoutubelinkedin    
        tijdelijke tentoonstelling18.10.24 → 31.08.25wild?allemaal wild? wat is “wild”?  het is een confrontatie met verschillende voorstellingen van “wild”: exotisch? afgelegen? gevaarlijk? ongerept? verken de grens die het wilde dier van de mens scheidt.wild?
                        het museum
                    
                        tickets & reservaties
                    
                                    vautierstraat 29  1000 brussel
                                
                                    museumplan
                                praktische informatiedi - vrij9u30 - 17u00za - zon10u00 - 18u00openingsurencontacteer ons
                galerij van de dinosauriërs                
        permanente tentoonstelling
                levende planeet                
        permanente tentoonstelling
                galerij van de mens – onze evolutie                
        permanente tentoonstellingplan je bezoekons onderzoekoverzichtonze collectiesoverzicht200+wetenschappers174lopende onderzoeksprojecten38miljoen specimens
in onze collecties232beschikbare wetenschappelijke datasetsin de kijker    
        museum20/01/2025
                bright brussels 2025            het instituut voor natuurwetenschappen en het bright festival slaan opnieuw de handen in elkaar! dankzij het fonkelend lichtspektakel herontdek je de galerij van de dinosauriërs.    
        museum27/09/2024
                nieuw op woensdag!            vraag je je af wat de ideale gezinsactiviteit is op een woensdagmiddag met je (klein)kinderen? zoek dan niet verder en bekijk ons nieuw aanbod! van 4 tot 14 jaar samen met een volwassene, met een brede interesse. voor elk wat wils dus, zelfs een taalbad in het frans!     
        wetenschap16/01/2025
                unieke middeleeuwse verfplanten ontdekt in brussel en mechelen                
        ontdekken & deelnemen
                wat een aangespoeld zeezoogdier zegt over zijn omgeving                
        wetenschap09/08/2024
                hoe belgisch porfier de hele wereld plaveide            
steun onsof je nu een particulier bent of een bedrijf vertegenwoordigt, je kunt het instituut helpen om leidend te blijven in natuurwetenschappelijk onderzoek en om onze museumbezoekers de best mogelijke ervaring te bieden. met jouw steun kunnen we onze missies volbrengen: onderzoek, collecties, tentoonstellingen en educatie!particulieren  bedrijvennieuwsalles
                        wetenschap
                    
                        museum
                        
        wetenschap13/02/2025
                homo naledi-fossielen wijzen erop dat ze waarschijnlijk geen langeafstandslopers waren            
                tien jaar na de ontdekking van homo naledi-fossielen in het rising star-grottenstelsel in zuid-afrika, hebben onderzoekers nieuwe inzichten gekregen in hoe deze vroege mensachtige zich bewoog.                
        wetenschap13/02/2025
                vrijwilliger krijgt zeldzame fossiele krab naar zich vernoemd            paleontologen hebben een nieuwe soort fossiele krab van 85 miljoen jaar oud, gevonden in de steenkoolmijn van houthalen, vernoemd naar vrijwilliger patrick de saegher. hij digitaliseert al twaalf jaar historische documenten van het instituut.    
        wetenschap23/01/2025
                northseabelgium.be bundelt nieuws over belgisch noordzeebeleid            wie begaan is met het duurzame beheer van het belgische deel van de noordzee of op de hoogte wil blijven van het noordzeebeleid kan voortaan terecht op northseabelgium.be.    
        wetenschap13/02/2025
                homo naledi-fossielen wijzen erop dat ze waarschijnlijk geen langeafstandslopers waren            
                tien jaar na de ontdekking van homo naledi-fossielen in het rising star-grottenstelsel in zuid-afrika, hebben onderzoekers nieuwe inzichten gekregen in hoe deze vroege mensachtige zich bewoog.                
        wetenschap13/02/2025
                vrijwilliger krijgt zeldzame fossiele krab naar zich vernoemd            paleontologen hebben een nieuwe soort fossiele krab van 85 miljoen jaar oud, gevonden in de steenkoolmijn van houthalen, vernoemd naar vrijwilliger patrick de saegher. hij digitaliseert al twaalf jaar historische documenten van het instituut.    
        wetenschap23/01/2025
                northseabelgium.be bundelt nieuws over belgisch noordzeebeleid            wie begaan is met het duurzame beheer van het belgische deel van de noordzee of op de hoogte wil blijven van het noordzeebeleid kan voortaan terecht op northseabelgium.be.    
        museum20/01/2025
                bright brussels 2025            het instituut voor natuurwetenschappen en het bright festival slaan opnieuw de handen in elkaar! dankzij het fonkelend lichtspektakel herontdek je de galerij van de dinosauriërs.    
        museum03/12/2024
                wedstrijd girls leading in science            doe mee en maak kans op je eerste jaar univ! ben je tussen 16 en 18 jaar oud? studeer je wetenschappen en/of technologie? dan is deze wedstrijd van bewise echt iets voor jou!    
        museum22/11/2024
                doe eens lekker wild!            ben je tussen 9 en 14 jaar oud en klaar om lekker wild te doen samen met ons? doe dan snel mee aan onze wilde wedstrijd! en win zo een fantastische dag in het instituut voor natuurwetenschappen, samen met iemand van je familie, op zaterdag 22 februari 2025.alle nieuwsartikelendiensten voor bedrijven en organisaties
                zalenverhuur            zoekt u een spectaculaire en exclusieve locatie voor uw evenement? of u nu een wetenschappelijk conferentie wil houden, een product lanceren of een galadiner organiseren: het instituut voor natuurwetenschappen bezorgt u en uw gasten een onvergetelijke ervaring!
                diensten & expertise            het instituut ontwikkelt een breed scala aan wetenschappelijke activiteiten waarmee we andere onderzoeksinstellingen, overheden en bedrijven van dienst kunnen zijn.
                sponsoring & partnerschappen            we zijn op zoek naar enthousiaste partners die onze waarden en passies delen: wetenschap, onderwijs, kennisuitwisseling en de bescherming van onze prachtige en rijke planeet.naar dienstverlening deel je passie voor natuurwetenschappen!social_media.facebook.aria_labelsocial_media.instagram.aria_labelsocial_media.twitter.aria_labelsocial_media.youtube.aria_labelsocial_media.linkedin.aria_labelje bezocht ons museum of ons onderzoeksinstituut?
post je foto’s en video's met #naturalsciencesbelgiumbekijk onze wallschrijf je in op onze nieuwsbriefer valt altijd iets te beleven in het instituut voor natuurwetenschappen. dankzij onze algemene nieuwsbrief krijg je 12-15 keer per jaar alle informatie over vakantieateliers, activiteiten, expo’s, evenementen, uitstappen en wedstrijden. je leest er ook over het boeiende werk van onze wetenschappers: nieuwe ontdekkingen, opgravingen op het terrein, expedities …inschrijven!bringing nature into everyone’s life
                                museum
                            tentoonstellingen & activiteitenpraktische informatiescholeneducatieve toolstentoonstellingenverhuurzalenverhuurnieuws
                                wetenschap
                            onderzoekcollecties & databeleidsondersteuningdiensten & expertisebibliotheekpublicatiesnieuws
                                ontdekken & deelnemen
                            ontdekburgerwetenschapgiftenvrienden van het instituutsocial media wall
                                bedrijven & organisaties
                            zalenverhuurtentoonstellingenverhuurdiensten & expertisesponsoring & partnerschappen
                                over ons
                            onze geschiedenisbestuursorganenmissie & visieorganigramstaffnetwerk & partnerschappenverdragen & conventiesjobsnieuwsperstoegankelijkheidsverklaringprivacyvoorwaarden voor het hergebruikcookiebeleidbeleid social media wallfacebookinstagramtwitteryoutubelinkedinbelspo.benaar bovenwij gebruiken cookies op deze site om uw gebruikerservaring te verbeteren.
                        meer weten
                    
                        × ik begrijp het
                    