 




san - sociedad argentina de nefrología



































































 


 





skip to content 









 













search


 


















youtube
 



whatsapp
 



facebook
 




 















inicio
socios

asociate y registro
ventajas de membresía
acreditación
reglamento
bolsa de trabajo


certificacion y recertificación
nosotros

carta del presidente
historia
comisión directiva
regionales
comités
grupos de trabajo
estatutos y reglamentos
plenarios
asamblea
memoria y balance
legislación


formación

webinars san
cursos san
otros webinars
otros cursos
revista arg. de nefrología
diplomatura
otras publicaciones
centros de formación del país
eventos
residencias


calculadoras
guías y artículos
paciente y familia

material para pacientes
nutrición y prevención
donación de organos


contacto

datos y formulario
donaciones


campus
 







inicio
socios

asociate y registro
ventajas de membresía
acreditación
reglamento
bolsa de trabajo


certificacion y recertificación
nosotros

carta del presidente
historia
comisión directiva
regionales
comités
grupos de trabajo
estatutos y reglamentos
plenarios
asamblea
memoria y balance
legislación


formación

webinars san
cursos san
otros webinars
otros cursos
revista arg. de nefrología
diplomatura
otras publicaciones
centros de formación del país
eventos
residencias


calculadoras
guías y artículos
paciente y familia

material para pacientes
nutrición y prevención
donación de organos


contacto

datos y formulario
donaciones


campus
 








 















 







 

 

 



















eventos destacados 
































ver balance 2023






























ver memoria 2022 - 2024


























convocatoria  a la asamblea anual ordinaria21 de marzo de 2024 































documento conjunto:  



recomendaciones transdisciplinarias para el manejo del paciente con enfermedad renal diabética elaboradas en forma conjunta por la sociedad argentina de diabetes (sad) y la sociedad argentina de nefrología (san). 






ver documento







toma de posición sobre vacunación covid-19 en pacientes inmunosuprimidos en todas las etapas de la vida.
participantes: fundación huésped, sociedad argentina de vacunología y epidemiología (save), sociedad argentina de infectología (sadi), sociedad argentina de pediatría (sap), sociedad argentina de infectología pediátrica (sadip), sociedad argentina de reumatología (sar), sociedad argentina de trasplante (sat), asociación argentina de oncología clínica (aaoc), sociedad argentina de nefrología (san), instituto de investigaciones biomédicas de retrovirus y sida (inbirs). 






ver documento







desde la sociedad argentina de nefrología (san), la sociedad argentina de diabetes (sad) y la sociedad argentina de cardiología (sac) les acercamos un protocolo sobre “prevalencia de ferropenia en pacientes con diabetes mellitus tipo 2 con antecedentes de anemia, insuficiencia cardíaca o enfermedad renal». para poder participar del grupo de investigación y de las publicaciones, los invitamos a completar este breve cuestionario. 






protocolo en pdf










completá el formulario







toma de posición de la 4 sociedades médicas: sociedad argentina de nefrología (san), sociedad argentina de diabetes (sad), sociedad argentina de cardiología (sac) y sociedad argentina de hipertensióno arterial (saha) con respecto al efecto de los isglt2 sobre la presión arterial, el daño vascular, la enfermedad renal y el riesgo cardiovascular asociado 






ver documento







alta prevalencia de complicaciones cardiovasculares y renales en personas con diabetes tipo 2 en argentina.sociedad argentina de cardiología (sac)sociedad argentina de diabetes (sad)sociedad argentina de hipertensión arterial (saha)sociedad argentina de lípidos (sal)federación argentina de cardiología (fac)sociedad argentina de nefrología (san) 






ver documento















 







registros 



argentinos de diálisis 






ver registros















tutoriales de certificación y re-certificación 








 









 























eventos destacados 



 



capítulo 6 del curso de cytosorbentsjueves 29/08/24 a las 15:30 hs por el canal de youtube de la san, link: https://www.youtube.com/live/gftzpljndb4 temas: • práctica y montaje del cytosorb.ic. maría luisa coli29  agosto  2024 @ 15:30 - 17:30capítulo 5 del curso de cytosorbentsjueves 22/08/24 a las 15:30 hs por el canal de youtube de la san, link: https://youtube.com/live/i_ei1ouh9po temas: • características físicoquímicas de los tóxicos adsorbibles. dr. guillermo rosa diez • ⁠cytosorb22  agosto  2024 @ 15:30capítulo 4 del curso de cytosorbentsjueves 15/08/24 a las 15:30 hs por el canal de youtube de la san link: https://youtube.com/live/nqfumj2xwba temas: • fisiopatología de la ira séptica. dr rafael avila • ⁠rol de cytosorbents15  agosto  2024 @ 15:30capítulo 3 del curso de cytosorbentsjueves 08/08/24 a las 15:30 hs por el canal de youtube de la san link: https://youtube.com/live/7zvck8skd2a temas: • fisiopatogenia de la disfunción hepática severa. dr. vicente campolo girard • ⁠cytosorb8  agosto  2024 @ 15:30capítulo 2 del curso de cytosorbentsjueves 01/08/24 a las 15:30 hs por el canal de youtube de la san link: https://youtube.com/live/tcvkuwrul64 temas: • fisiopatología de la ira por rabdomiolisis. dr fernando lombi • ⁠rol de1  agosto  2024 @ 15:30 - 17:30curso terapias de adsorción: cytosorbentscomienza: 25 de julio a las 15.30hs finaliza: 19 de agosto a las 15.30hs transmisión en vivo por el canal de youtube de la san 6 capítulos imperdibles con reconocidos25  julio  2024 @ 15:30 - 19  agosto  2024 @ 15:30enfermedad renal crónica avanzada (erca)socios san les recordamos que el curso erca está disponible on demand y seguirá todo el 2024. actividad no arancelada para socios. ▶ para acceder al curso: https://asociados.san.org.ar/es/courses-available/711  mayo  2024 @ 08:00 - 30  diciembre  2024 @ 17:00webinar san 2023 – « enfermedad de fabry: diagnóstico y screening en diálisis»fecha: octubre 10 hora: 19:00 hs arg correo electrónico: eventos@san.org.ar10  octubre  2023 @ 19:002do. ateneo itinerante san 2023 – alteraciones en el complemento matmodalidad: online. fecha: septiembre 27 hora: 18:30 hs arg detalles comienza: septiembre 27 @ 18:30 finaliza: septiembre 27 @ 20.30 categoría del evento: evento destacado. link a transmisión en vivo por27  septiembre  2023 @ 18:30 - 20:30conexión cardio-vasculo-renalmodalidad: virtual y 4 talleres sincrónicos, los sábados de 9 a 12hs. examen final: 11 de diciembre inscripciones: aqui4  septiembre  2023 @ 08:00 - 4  diciembre  2024 @ 17:00enfermedades lisosomales, de la teoría a la prácticafecha: agosto 29 hora: 19:00 hs arg link: acceder29  agosto  2023 @ 19:00 - 23:00webinar san 2023 – «microangiopatía trombótica post trasplante renal. características y manejo»20  julio  2023 @ 18:00 - 20:00diabetes y riñónexamen final: 15 y 16 de septiembre modalidad: virtual y 4 talleres sincrónicos, los sábados de 9 a 12hs inscripciones: aqui29  mayo  2023 @ 08:00 - 28  agosto  2023 @ 17:001º ateneo itinerante 2023 – enfermedad renal crónica de origen desconocido27  abril  2023 @ 20:30 - 21:30diferentes escenarios clínicos de las microangiopatías trombóticas20  abril  2023 @ 18:00 - 20:00desafio diagnóstico e importancia del abordaje clínico de la microangiopatía trombótica16  marzo  2023 @ 18:00 - 19:00«enfermedades lisosomales, de la teoría a la practica»24  noviembre  2022 @ 18:00 - 19:00«enfermedad de fabry: screening en diálisis»27  octubre  2022 @ 18:00 - 19:00«tolvaptan: una nueva perspectiva en la poliquistosis renal autosómica dominante del adulto»bienvenidos a un nuevo webinar de la sociedad argentina de nefrología en esta oportunidad, con la colaboración de gador , les presentamos: “tolvaptan: una nueva perspectiva en la poliquistosis renal25  agosto  2022 @ 19:00 - 20:00webinar san 2020 – «¿como tratamos la hta en diálisis? estrategias»bienvenidos a un nuevo webinar de la sociedad argentina de nefrología “registros de la presión arterial en diálisis” – dr. dennis bueno “hipertensión arterial en diálisis ¿nos quedan temas para9  agosto  2022 @ 19:00 - 20:00webinar san 2022 – «clarificando puntos de los isglt 2: mecanismo y evidenciasactividad organizada por el grupo de trabajo de hipertención arterial y daño vascular. “mecanismos” – dr. felipe inserra “evidencias (sus efectos renales y cardiovasculares) – dr. leandro sivak panelistas: dra.12  julio  2022 @ 19:00 - 20:30webinar san 2022 – «nuevos y viejos marcadores de enfermedad cardiovascular en la enfermedad renal cronica»actividad organizada por el grupo de trabajo de hipertención arterial y daño vascular. coordinación: dr. gustavo lavenia invitado: dr. ezequiel forte – sac  14  junio  2022 @ 19:00 - 21:00webinar san 2022 – «epidemiología de amiloidosis»bienvenidos a un nuevo webinar de la sociedad argentina de nefrología en esta oportunidad, con la colaboración de ptc , les presentamos: “epidemiología de amiloidosis ” disertantes:  dra. maría lourdes20  abril  2022 @ 18:00 - 19:00webinar san 2021 – «poliquistosis renal autosomica dominante: una terapeutica disponible»bienvenidos a un nuevo webinar de la sociedad argentina de nefrología en esta oportunidad, con la colaboración de tuteur , les presentamos: “poliquistosis renal autosómica dominante: una terapéutica disponible” a cargo de la dra. rita marcela fortunato médica especialista en nefrología mod...9  diciembre  2021 @ 18:30 - 19:30webinar san 2021 – «inhibidores mtor en el trasplante renal: propiedades únicas en un escenario complejo»bienvenidos a un nuevo webinar de la sociedad argentina de nefrología en esta oportunidad, con la colaboración de novartis, les presentamos: “inhibidores mtor en trasplantes renal: propiedades únicas en un escenario complejo” a cargo de el dr. jorge de la fuente médico especialista en nefrol...2  diciembre  2021 @ 17:50 - 18:50webinar san – biomarcadores específicos en enfermedad de fabry- la utilidad del lyso-gb3 para diagnóstico, pronóstico y seguimiento.bienvenidos a un nuevo webinar de la sociedad argentina de nefrología en esta oportunidad, con la colaboración de sanofi - genzyme, les presentamos: “biomarcadores específicos en enfermedad de fabry – la utilidad del lyso gb3 para diagnostico, pronostico y seguimiento” a cargo de el dr. fer...20  octubre  2021 @ 17:00 - 18:00













 



grupos de trabajo 











 





 













 







asociate 



a la sociedad argentina de nefrología 






asociarme











 







registros 



argentinos de diálisis 






ver registros

















 









donaciones 



ayudanos a ayudar 










donar










 







 






 
(54 11) 4963 - 7123



 
(54 11) 4961 - 4437



 
av. pueyrredón 1085 - planta alta (cp 1118) - ciudad autónoma de buenos aires – república argentina



 
san@san.org.ar






 






youtube
 



whatsapp
 














comunicatecon nosotros 








			nombre						




			email						




			teléfono						




			mensaje						




enviar mi consulta







 











© sociedad argentina de nefrología 2021 – desarrollado por 






 
 










































