








hébergeur cloud & opérateur télécom de confiance |magic online


























































 
service commercial





 














travaux 




assistance 




webmail 




espace client 




commander 




contactez-nous




 español
















 








menumenuconnexion internet

fibre dédiée fttofibre entreprise fttefibre mutualisée ftthfibre noire fon4g / 5gvdsl / adslsdsl
réseau

vpn mplsfirewallsdwanmagic cloudlinkmulti wan
téléphonie et outils collaboratifs

microsoft 365téléphonie microsoft teamsexchange onlinetéléphonie voip
hébergement / cloud





hébergement

serveurs dédiéscloud privé vmwareinfrastructure vspherelocation de baie 
 


solutions de sauvegarde

sauvegarde acronis 
 


infogérance

infogéranceprofessional services 
 


nom de domaine

nom de domaine 
 
 

sécurité

audit de sécuritépraantispamantiviruscertificats ssl
 

















 









accès   . 







cloud  . 







sécurité  . 







opérateur télécom agile ethébergeur cloud souverain 







magic online opère les services de plus de 20 000 entreprises en france ! 





 













depuis plus de 20 ans , la mission de magic online est toujours la même : garantir la continuité de service  et la sécurité des données de ses clients et les accompagner de bout en bout dans leurs démarches de transformation numérique.  







connexions 






fibre dédiée ftto




fibre noire fon




4g / 5g




vdsl/adsl











réseau 






vpn mpls




firewall




sdwan 




multi wan











outilscollaboratifs 






microsoft 365




téléphonie microsoft teams




exchange online




téléphonie voip











cloud 






serveur dédié




cloud privé vmware




infrastructure vsphere




nom de domaine











sécurité 






audit de sécurité




pra  




antispam




antivirus











focus solutions 











vmware 



									les cinq scénarios d’implémentation vmware pour une transition réussie vers le cloud 								



travail collaboratif & communication 



									les 6 clefs d’ un poste de travail efficace 								












 




cloud 








 




multisites 












 




collaboratif 








 




sécurité 











internet & téléphonie multisites 



									la solution idéale pour les réseaux de franchise et les entreprises multisites								



cybersécurité 
& sauvegarde 



									les 6 éléments essentiels de la sécurité de vos données								











pourquoi nous choisir ? 









 





grâce à son infrastructure réseau et ses capacités d’hébergement magic online améliore votre productivité au quotidien. notre proximité et la qualité intrinsèque de nos services sont nos meilleurs atouts. 





 








en savoir +







 



accès 



 



cloud 



 



sécurité 







 















services 



productivité en ligne ! 







 



support technique 24/7 



									nos équipes techniques sont disponibles pour vous 24h sur 24 et 7 jours sur 7.								







 



intervention en moins d'une heure 



									garantie temps d’intervention technique 1h par téléphone et 24h par email.								







 



garantie du matériel 



									le matériel magic est garanti pendant toute la durée de la prestation.								











 



groupe magic online 



									magic.fr bénéficie de l’expertise et du support du groupe magic online, leader dans les domaines de l’hébergement et l’accès internet depuis 1995.								







 



un panneau de contrôle unique 



									vous gérez l’ensemble de vos services au travers d’une seule interface client.								







 



intervention pro-active 



									nos équipes techniques interviennent dès lors qu’un problème est identifié.								























				très haut débit et fibre optique pro, que faut-il savoir ?			






			lire plus		









				pourquoi mettre un lien d’accès à internet backup dans votre entreprise ?			






			lire plus		









				5g : révolution de la communication et déploiement des réseaux			






			lire plus		









				explorer les avantages de la technologie ftth			






			lire plus		









				borne wifi et point d’accès wifi : critères essentiels et avantages pour une connectivité performante			






			lire plus		




















trustpilot



















en continuant votre navigation sur ce site, vous acceptez l’utilisation de cookies afin de mesurer l’audience du site et vous proposer des contenus et publicités personnalisés adaptés à vos centres d’intérêts. 






j'accepte










je refuse















besoin de plus d’informations ? 











 
appelez-nous















 
prenez rendez-vous avec un expert











 
prendre rdv



















 



magic online – groupe celeste20 rue albert einstein 77420 champs sur marneservice commercial : 0805 29 71 71service assistance : +33(0)1 41 58 22 50 







magic online 






infrastructure magic online




cgv/mentions légales




politique de confidentialité




recrutement




blog




plan de site











assistance 






travaux en cours




guides et tutoriels




contactez-nous




panel d'administration




webmail owa











nos produits 






connexion




cloud privé vmware




infogérance




téléphonie voip




microsoft 365












 





 





 





 














 











 











 











 











 

































									© copyright  2025 magic online france								










gérer le consentement aux cookies






nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations relatives aux appareils. nous le faisons pour améliorer l’expérience de navigation et pour afficher des publicités (non-)personnalisées. consentir à ces technologies nous autorisera à traiter des données telles que le comportement de navigation ou les id uniques sur ce site. le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines fonctonnalités et caractéristiques.





fonctionnels



fonctionnels

								toujours activé							






ces cookies nous permettent d'améliorer les fonctionnalités, la personnalisation de notre site et l'expérience utilisateur. ils peuvent être déposés par nos partenaires qui proposent des services additionnels sur les pages de notre site web ou par nous.





préférences


préférences







le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou la personne utilisant le service.





statistiques


statistiques







ces cookies nous permettent de recueillir de manière anonyme de la donnée afin de comprendre comment les visiteurs interagissent avec notre site. les éléments collectés nous sont utiles pour améliorer l'expérience utilisateur des visiteurs
le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. en l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier.





nécessaire


nécessaire







ces cookies sont indispensables pour naviguer sur le site et ne peuvent pas être désactivés dans nos systèmes.





gérer les options
gérer les services
gérer {vendor_count} fournisseurs
en savoir plus sur ces finalités



accepter
refuser
voir les préférences
enregistrer les préférences
voir les préférences


{title}
{title}
{title}



gérer le consentement
 






le réseau magic online 













 





multiple 



s’appuie sur une architecture de collecte multi-opérateurs (orange, sfr, bouygues,  covage, axione..) qui permet une ingénierie performante des flux.  ( fibre optique, cuivre , 4g/5g) 









 





large 



bénéficie  d’une couverture de plus de 10 millions de prises fibre optique en france 









 





performant 



est directement relié aux meilleurs opérateurs de transit et vous assure une bande passante haute disponibilité de 99,999% 













 





polyvalent 



intègre une qualité de service qui gère chaque application de manière différenciée 









 





garanti 



dispose d’infrastructures localisées dans plusieurs datacenters et reliées avec les principaux opérateurs "tiers one” du marché, afin de garantir une redondance et une optimisation des chemins empruntés 











les infrastructures magic online 



									multinenat et basées sur une forte isolation des flux clients: nous utilisons des protocoles éprouvés et sécurisés (mpls vpn, ipsec).les équipements, infogérés 24×7, sont maintenus et mis à jour par des consoles de déploiement centralisées								











les  offres de services telecom, d'hébergement et de services managés 













 





personnalisées 



adaptées aux besoins de votre entreprise
 









 





adaptatives 



accès internet haut débit, téléphonie entreprise, vpn mpls, sdwan, microsoft 365, infogérance, sauvegarde externalisé, audit de sécurité, firewall, pra .. ) 









 





ergonomiques 



disposent d’une interface web d’administration de vos services
 












une expérience de plus de trente ans dans les services d’accès et d’hébergement 














 
plus de 20 000 entreprises font confiance aux entreprises du groupe magic onine pour leurs accès internet, leurs hébergement ou l infogérance  de leurs services



 
nos équipes techniques, constituées en noc (network operating center) et soc (security operating center) supervisent nos infrastructures h/24 7j/7 et sont en mesure de vous proposer notamment des services de pra (plan de reprise d’activité)



 
nous vous accompagnons au quotidien pour challenger les performances et la sécurité de vos services, nous vous proposons des audits de sécurité , des tests d’intrusions et nous préconisons des solutions adaptées à votre métier



 
les meilleurs éditeurs et équipementiers sont sélectionnés afin de répondre aux besoins permanents d’interopérabilité, d’évolution et de sécurité des solutions



















 




							test d'éligibilité						











adresse ou tél.




veuillez patienters s'il vous plaît...





fibre mutualisée
                    max. : 1 gbps











fibre dédiée
                    max. : 1 gbps











vdsl
                    max. : 100 mbps











sdsl
                    max. : 16 mbps











adsl
                    max. : 20 mbps
















  
            contactez un commercial
        




















chères clientes, chers clients
nous traversons actuellement une période épidémique de coronavirus covid-19.
sa contagiosité ainsi que les risques sanitaires et économiques associés engendrent une vigilance accrue de notre entreprise dans la gestion opérationnelle quotidienne.en qualité de fournisseur de services saas, nous sommes conscients de l’importance de notre rôle pour votre activité. c’est pourquoi nous avons déployé, depuis plusieurs semaines, un grand nombre de mesures graduées selon l’évolution locale et nationale de la situation.ces mesures visent à protéger la santé et la sécurité de nos collaborateurs mais également à anticiper les éventuels besoins opérationnels permettant de garantir la continuité des activités.dans un désir de transparence et de collaboration, nous souhaitons partager avec vous quelques exemples desdites mesures :
mise en place de mesures assurant la disponibilité de nos équipes, même en cas d’intensification de l’épidémie (équipements en téléphonie et informatique…)
constitution d’un stock de gels hydro-alcooliques et de masques ffp2 afin d’assurer la pérennité de l’activité.
sensibilisation de tout notre personnel aux règles d’hygiène.
renforcement des équipements de téléconférence et déploiement du télétravail.
reprogrammation des évènements en téléconférence afin de limiter tout risque de contagion.
mise en place de restrictions relatives aux déplacements de nos collaborateurs.
ces mesures visent également à assurer, autant que possible et en fonction des contraintes d’approvisionnement et de logistique, la meilleure disponibilité et un respect des délais de livraisons.
soyez assuré(e)s que nous mettons en œuvre toutes les mesures nécessaires pour limiter l’impact de cette épidémie sur l’activité. ainsi, nous disposons d’un groupe de travail spécifique au covid-19 pour adapter notre plan de maîtrise en fonction de l’évolution sanitaire du pays. cette taskforce permet de gagner en réactivité dans le déploiement de nos actions de maîtrise.
nous restons bien évidemment à votre disposition pour tout complément d’information.
philippe barouk
président de magic online

























































