















aje fortaleza – associação dos jovens empresários de fortaleza





























  portal da transparência






associe-se




menu



home
quem somos
projetos
coordenação
parceiros
guia empresarial

convênios

boomcard
outros


contato
área de treinamento
natal para todos






















 

 

 

 










qual serviço você procura?














o que é a aje?
            a associação dos jovens empresários de fortaleza (aje fortaleza) é uma entidade apartidária e sem fins lucrativos que congrega jovens empresários e sucessores de todos os ramos empresariais.
        

qual o nosso objetivo?
            contribuir com a formação de novas lideranças no meio empresarial, através de eventos voltados ao desenvolvimento dos nossos associados, e disseminar a cultura empreendedora ao público em geral.
        

o que fazemos?
            realizamos eventos e promovemos missões empresariais e cursos que congregam nossos associados, voltados a contribuir para a sua formação como líderes, além de promovermos ações de cunho social.
        

como associar-se
            para tornar-se associado, é necessário ser empresário ou sucessor empresarial em linha direta e ter entre 18 e 32 anos. aos estudantes universitários é possível tornar-se ajente, com permanência máxima de 2 anos na entidade.
        




últimas notícias



                            15                        

                            06, 2020                        

[opinião] o jovem empresário na retomada
o processo de retomada da economia por meio da liberação gradual das atividades empresariais é a largada para o setor empresarial realizar o que já faz de melhor: gerar emprego, renda e riqueza para nossa sociedade. não significa que vai ser fácil para as empresas, uma vez que seus caixas foram sangrados durante a paralisação […]
ler mais





                            30                        

                            05, 2020                        

aje fortaleza realiza primeira  conferência empresarial com dr. hitendra patel e aline telles
  a associação dos jovens empresários de fortaleza (aje) inova em sua programação, durante este período de isolamento social,  e realiza sua primeira conferência empresarial. o evento acontecerá em dois momentos: nesta terça- feira (26), com dr. hitendra patel, às 15h, e na quinta- feira (28), com a empresária aline telles, a partir das 19h, […]
ler mais





                            19                        

                            02, 2020                        

aje fortaleza recebe pedro lima em seu almoço empresarial
a associação dos jovens empresários de fortaleza (aje) traz para seu almoço empresarial, deste mês de fevereiro, o empresário pedro lima. o convidado é presidente do grupo 3 corações. empreendedor, tem mais de 30 anos de experiência dedicados à construção e condução do grupo santa clara, atual 3 corações. tem participação ativa em diversas associações […]
ler mais





                            19                        

                            02, 2020                        

posse gestão executiva – 2020
fundada no ano de 1989, a associação dos jovens empresários de fortaleza (aje fortaleza) nasceu com o objetivo de disseminar a cultura empreendedora, sendo uma das pioneiras do movimento jovem empresarial brasileiro, a aje fortaleza foi uma das primeiras associações desse tipo no país, que atualmente conta com diversas ajes espalhadas por 24 estados brasileiros, […]
ler mais





                            13                        

                            09, 2019                        

aje fortaleza realizará evento com startups e investidores no bs design
a associação dos jovens empresários de fortaleza (aje fortaleza) e a cordel ventures convidam você para embarcar com a ajetech, um super evento irá ocorrer no dia 03 de outubro, às 19h, no auditório carlos alberto, do bspar.  o evento tem como objetivo reunir o ecossistema de tecnologia e startups, aqui de fortaleza, pessoas que se […]
ler mais





                            24                        

                            08, 2018                        

almoço politico aje com general theophilo
a aje fortaleza realizará na próxima segunda-feira, dia 27, seu primeiro almoço político de 2018, com o general theophilo, candidato do psdb ao governo do ceará, na ocasião, ele vai expor seu plano de gestão e ouvir sugestões dos jovens empresários de fortaleza.
ler mais


todas as notícias






galeria

aje fortaleza empossa nova coordenação executiva- gestão 2020


ver galeria completa


vídeo

trajetória empreendedora com beto studart
ver todos os vídeos


e-books


 

aje 25 anos
ver todos os ebooks








				rua barbosa de freitas, 1741
				aldeota - fortaleza (ce)
				fones: (85) 3067.1000 - whatsapp 98995.5386
				e-mail: aje@aje.org.br
				funcionamento: seg - sex de 09h às 16h
			




						conheça a conaje
					




						conheça a fajece
					









desenvolvido por giro host















