


used lawn - garden tractors - mowers - small engines - jim's repair/jim's tractors








       




  toll free: 1-800-618-8738  *free outdoor power equipment tech support 
     local 651- 437-7199   jims.tractors@gmail.com or 651-208-7199 cell       
    we are open  mon-fri  10 a.m. to 7 p.m.   sat 10 am to 3 pm  -  cst sunday closed
           repowered equipment works better than new           
  simply the best  lawn and garden outdoor equipment  to be found    garden tractor info - blog       
   why visit jim's repair/jim's tractors?                       click  images for a larger view and detail       



 







































   

jim's repair/jim's tractors
16330 goodwin ave.
			hastings, mn 55033
 


you've told us you love reading the information on our site, thanks!  we are on    facebook now and most days i will post a question and answer from our e-mail or something about what is going on in the shop.

all prices are us dollars
 




we do not accept purchase orders as payment before shipping


online application for
			equipment financing


geo garden tractor puller

troubleshooting
			questions &the answer for:

cub cadet lawn tractor
small engine replacement
garden tractor attachments

lawn tractor
			parts and repair

repowering
			case tractors

add us to your favorites

modified: feb, 18, 2021


jim's repair/jim's tractors
			16330 goodwin ave.
			hastings mn 55033



copyright © 2000 to 2021
jim's repair/jim's tractors

			 









   used lawn and garden tractors –
						mowers – small engines

jim's repair/jim's tractors has a  large selection of used lawn & garden tractors, tractor attachments, new and used small engines, new and used parts, batteries, tires.  we specialize in the repair and    repower of: 
     






     case garden tractors   repower - engine conversion kit   






     lawn and garden tractors 






     compact tractors






      bobcat skid-steers






     sundstrand hydro transmissions






      used john deere gators 






     riding lawn mowers






     zero turn mower






      small tractor or mini tractor 






      power washers,  






       generators






     commercial carpet cleaning equipment






     garden tractor pullers for tractor pulling






     garden tractors for racing






      farmshow article on small engine repowering     read





 
  
 

replace your tired onan or kohler engine with a vanguard!  3 year warranty!

ask and we will e-mail you an owner's manual for the  bercomac snow blower, power broom, tractor cab, or rototiller you are interested in.

jim's repair/jim's tractors has been in  business for over 28 years in  hastings mn offering trustworthy, experienced, professional installation and repair service.  jim has repowered hundreds of  small engines.  our repair shop has flexible hours to accommodate your busy schedule.  you can also buy what you need and " do it yourself ".  jim welcomes modifications and  garden tractor pullers and garden tractor racers.

hydrostatic transmission - transmission rebuild : offering: sundstrand hydro transmission repair.

used garden tractors,   tractor attachments,   lawn tractor parts - small engine parts - tractor seats - tractor repair
 
 
call anytime:  1-800-618-8738      cell: 651-208-7199
 
 
if you don't see what you want on our
						 web site give us  a call, we probably have
						 it or can get it for you quickly.

we also offer  honest and reliable  tractor repair in the hastings mn  area.  we won't sell you parts or service you don't need.     
 
 
 
jim's repair/jim's tractors is approximately
						20 miles south of the twin city metropolitan   
						area in minnesota.         directions
						 
 
   read about the bird                              
plenty of friends got involved with all of the modification on
						our shop tractor that is nicknamed the "bird"
						 
 
 stop by and have a soda or bottle of water


 

e-mail :   jim@jimsrepairjimstractors.com
							general information and any questions for jim

most of our shipping is done through fedex ground
							(heavy items) or usps (lighter items or if the shipment fits in one of usps's flat rate boxes)



back to top

							 

 

tired of playing snow relay? in the snow industry?

choose your horsepower-72" and 66" snowblower attachments for utv- rtv- sxs  video



28 options for the bercomac atv utv rtv sxs snowblowers - up to 35 hp!

just got these in - compact utility universal tractor cabs


this is just a small sample of   all the outdoor equipment we have ready
						to go!

are you ready?


snow removal equipment 

new 54" to 72" utv sxs snow blower and  60" broom!

snow blowers
						in stock now!

atv blower video

check out the new  atv snowblower!  use it on your four wheeler-quad.

atv snow /thrower  pictures

we have tractor cabs to fit most any garden tractor.  they were our most popular christmas present ordered last year.

need to move your boat or small airplane? these small tractors can do it.

all of our  tractor attachments can be purchased separately.
this is what jim does for fun:   garden tractor pulling








 




 
garden tractors - small tractors - mowers - small engines - used  lawn and garden
 
 



return policy-15 % restocking fee-rma required
small   tractors
all equipment
tractor attachments
small engines
snow removal
lawn and garden equipment
bercomac snowblower
atv-four wheeler-snowblower
atv snowblower pictures
bercomac snow or dirt blade/plow
4 wheeler snow thrower
john deere lawn tractor-repower
parts & service
auto-truck-tractor repair
repair shop fire
why visit us?
torque specs
used garden tractors
garden tractor pulling
curtis tractor and gator cabs
toro lawn mowers - repower
3 point hitch

modified jd 318 garden tractor
garden tractor puller- modified jd 140
repower article
sundstrand hydro transmission repair
case garden tractor repower-ingersoll
simplicity repower
commercial lawn mower - repower
bobcat repower 
grasshopper repower
lawn and garden equipment q&a's
john deere garden tractor-jd 140
john deere 318
faq
directions
site map
about us
privacy policy   
jd gator accessories
tractor-weight
bercomac power broom
utility vehicle broom
utility vehicle snow blower
snowblower attachment for utv 
compact utility tractor cab



 
 
 





