















andrevo naaimachines b.v.













































































 





















 +31 (0)20 6840440
 info@andrevo.nlsearch 










 +31 (0)20 6840440
 info@andrevo.nlvacatures


 

home
machines

naaimachines
schalmmachines
snijmachines
stoom- & strijkapparatuur


reparaties
verhuur
vacatures
contact
webshop



 





home
machines

naaimachines
schalmmachines
snijmachines
stoom- & strijkapparatuur


reparaties
verhuur
vacatures
contact
webshop
 


 

















 


 


 


 


 


 


 








kom je naar de materialen­beurs 2025?





wanneer?
11 januari 2025
hoe laat?
10:00 – 15:00
waar?
sint laurensdreef 22
3565 ak utrecht


meer informatie







andrevo naaimachines b.v.





andrevo naaimachines b.v. verzorgt al ruim 80 jaar de in- en verkoop, onderhoud en reparaties van industriële naaimachines en professionele stoom- en strijkapparatuur. tevens verkopen wij via ons onderdelenmagazijn (pmt parts b.v.) onderdelen en accessoires voor deze apparatuur.
ons bedrijf is sinds april 2021 gevestigd in haarlem. parkeren kan gratis, voor de deur.  in onze showroom staan diverse merken industriële naaimachines en stroom- en strijkapparatuur. in ons magazijn verkopen wij o.a. snijmachines, onderdelen en accessoires, paspoppen, amann garens, schmetz en groz beckert naalden, plakpersen en nog veel meer. wij hebben altijd naaimachines op voorraad, nieuw en tweedehands.
de merken industriële naaimachines die wij voeren zijn o.a.: dürkopp-adler, global, brother, juki, pfaff, topaf, bruce en jack.
de merken stoom- en strijkapparatuur die wij voeren zijn o.a.: jiffy, bielle, casoli en itron.
ons onderdelenmagazijn is ook 24 uur bereikbaar via onze webshop.





wij zoeken technisch personeel. interesse?


bekijk vacatures




























































































neem contact op





direct een antwoord?
we zijn bereikbaar via  +31 (0)20 6840440




 




































 






﻿


niet gevonden wat u zoekt?
neem contact op.





direct een antwoord?
we zijn bereikbaar via  +31 (0)20 6840440




 



































﻿
﻿








contact
andrevo naaimachines b.v.
hendrik figeeweg 4
2031 bj haarlem
 info@andrevo.nl
 +31 (0)20 6840440
kvknr: 33056899 
btwnr: nl807506096b01 
iban: nl60 ingb 0673 6784 90  

navigatie
naaimachines 
schalmmachines
snijmachines
stoom- & strijkmachines
reparaties
verhuur
contact
onderdelen webshop 

algemeen
privacy verklaring
algemene voorwaardengarantie & serviceonderdelen 

 andrevo naaimachines b.v.4.8gebaseerd op 109 beoordelingenpowered by googlebeoordeel ons opamy weijnen10:31 24 dec 24armin couture12:42 22 dec 24absolute aanrader. voor de zoveelste keer heeft andrevo me uit de penairie geholpen met topservice. ik kom hier al 45 jaar en ontdek dat ik nog nooit een recensie heb geschreven..... bij dezen rens!de togamaker amsterdam12:19 29 nov 24al jaren het adres voor machines en reparaties als zij het niet kunnen maken is de machine alleen nog oudijzer😁 super service en vooral de vriendelijkheid en het meedenken maken dit bedrijf tot een van de besten van nederland!brennan harte11:31 20 jun 24al jaren tevreden klant met ons naai-atelier. fantastisch bedrijf: voor vrijwel al onze naaimachines, onderdelen, garen & onderhoud de absolute #1. hoge kwaliteit producten en altijd nette afhandeling van service, ook als er mis gaat.ania sz.10:02 15 jun 24snelle en vriendelijke service.rachel notermans12:38 18 apr 24mijn nieuwe juki naaimachine hier gekocht, top communicatie en snelle levering + montage! ontzettend vriendelijk personeel. zeer zeker een aanrader.marcel van leur11:46 15 mar 24mooie zaak met zeer vriendelijk personeeljack metselaar14:58 20 feb 24prima service vriedelijk personeel goede uitleg gewoon de bestegert smit12:37 16 dec 23professionele winkel met top machinesj.s. horn20:53 02 sep 23echt een bedrijf wat weet waarover ze spreken. liefde voor het vakerwin hilhorst07:22 23 jul 23prima service en advies.jacob van der bijl12:53 04 jul 23super service...prima garen, naalden, scharen etc.deze zaak beveel ik iedereen aan voor mensen in haarlem en omstreken.....topzeycan cetinkaya13:45 09 nov 22beste servies en goede kwalietietroy kouthoofd15:17 30 jul 22grote zaak, vriendelijk personeel. prima service.het museum is een mooie plus.fab jonkers12:26 20 may 22super team! mooie kwaliteit machines en reparatie em onderhoud zeer betaalbaar. top service.khatira malang10:40 17 feb 22ze hebben uitstekend service. ik had mijn naaimachines twee weken voor de normale bezorg datum nodig. ze hebben voor geregeld. super tevredenjos west18:38 23 jan 22deze mensen weten waar ze het over hebben. goeie servicejoost mineur23:52 15 nov 21prachtige winkel voor de professionele markt. deskundigheid, kwaliteit, keuze: dat is wat ik hier voel. ik was op marktplaats op zoek, maar ik eindig hier voor mijn aanstaande aankoop.eric relax17:53 21 oct 21echt vriendelijke personeel, groot kennis van de machines. en erg behulpzaam.vikram manniesingh06:49 12 oct 21snel geholpen!jeroen meijer07:04 12 sep 21een super machine waar ik veel plezier aan ga hebben en ook een fijne servicepaul gramsma11:20 03 jun 21altijd geweldige service en echt kennis van zaken. ken geen betere!annelies vroom05:02 31 may 21echt heeeel snelle levertijd! volgende dag al biezenvoet in huis en een stofgeleider.en ben er heeel blij mee!ik zou dit bedrijf zeker aanraden!was eerste keer dat ik er wat bestelde , maar sluit meerder keren zeker niet uit.nuri yucel23:46 27 mar 21ze gaan verhuizen maar maak niet uit, ik kan ze vinden. beste kwaliteiteva wegman14:55 12 dec 20onwijs aardig, ze vinden het helemaal prima als je eerst even na wilt denken voor dat je een grote uitgave doet. ook fijn dat ze de tijd nemen om de machine na de koop uit te leggen.wat een top personeel en mooie zaak!en natuurlijk super blij met mijn nieuwe (2e hands) machine!!            meer beoordelingen          






© andrevo naaimachines b.v. | alle rechten voorbehouden | website gebouwd door made marketing 















































