




henderson sewing














view cart

quick order
 




home

login


 






search our site




1. enter keyword(s)



in 

all fieldsnamedescriptionpart # (contains)part # (starts with)





1. select a category



[all categories]
air productsbinders, hemmers, foldersfeeders, throat plateshooks, bobbins, bobbin casesknivesloopersneedlesoil; lily white, ancpresser feetpressing, finishingscissorsscrews, bolts, washers, nutssprays, paints, lubricants, chemicalssprays, paints, lubricants, chemicals, lilly, oiltables, stands, lights, motors











3. select a manufacturer


[all manufacturers]
a. meyers and sonsa/c automated componentsaatccace fastenersace marking devicesaciacme packaging corp.aerosol specialtiesaie castersait equipmentalbatross chemicalall packaging machineryallied automationallied electronicsamano cincinnatiamark pkgs systemsamerican laundryamerican machineamerican new longamerican niagraamf reeceamf-reeceanghinetti s.r.l.apexapparel machineryapplebee-churchara electronicsartisan sewingartwood pullersassembly technologiesasta mfg. co.astecnologiesatlanta attachmentautomated sewing systemsbachman valvebarrato machinesbarudan americabeaver paper & packagingbecker automatedbertelkampbevco mfg.bio-fit engineeredbishop freemanblake & pendletonblue giantbluegrass industrialbonis bros.bottoms and associatesbowen rubberbranson ultrasonicsbrooks hardwarebrother internationalbrownellsbuehler, ltd.c and c rubber rollerc and h distributorsc and w sewing machinec.r. danielscamatron sewingcamie-campbellcarmel industriescarolina knife co.cartwright packagingcerlianicf rimoldichandler machinecherokee productscircle designclamco corp.clauss cutleryclearco productsclearwater technologyclinton industriescolonial needle co.colonial tailors chalkcomelzcompo eagle machineryconcorde electronicsconitec data systemsconnexxions unlimitedconsewconsolidated sewingcontrol and powercontrol componentscronicle printingcurbell specialtydale machine and mfgdavis dyardees paper codelta lighting suppldennisondigi-key.comdigital technologiesdixie industrialdremeldurable supply co.durkopp america, ince & e sharpeninge. c. mitchell co.eagle  belting & o-reastlex machine co.eastman cutting roomedward segal inc.efka of americaelectramotiveelectro-seal corp.electronic service celtex mfg.emblematic fabricsembroidery supply waencoequiptoeuropean finishing eeutectic corporationexcelsior belting eqexkellexpert products co.fairbanks scalesfaultless/bon amifelins pak-tyerfh bonnfibercore equipmentfiblon americafisher scientificfiskars incfitzonefluid power productsfreemanfrick gallagherfrontier distributorgalil motion controlgalkin automated proge polymer shapesgellman industriesgeneral bindinggeneric partsgeneric press partsgeneric suppliesglo-mark productsglobal cloth & rag cglobal equipment comgray enterprisegrayarcgribetz, inc.groz-beckert usa, ingti graphicsgtn inc.hams corporationhappyharbor freight toolshashimahenderson sewing macherbert jaffe incherman h stitch comphighleadhirose hookshirsch internationalhiwin corporationho singhoffman/new yorker ihohsinghouston paper companhowe industrieshsgm-usaideal partsideal productsimca usa, inc.-globainduscoindusrial tape and sinsta graphic systeminternational accessoriesinterstate electriciss packaging systemj a kingj&b industriesj. b. gury mfg. co.jado sewing machine,jam automatic machinjesse j. heap and sojet sew technologiesjiffyjiffy steamer co.johnson technologiesjukijuki automated attackannegiesser usakansai special usa ckeltec-technolabkessler america llckeyence corp. of amekretzer scissors, inlab safety supply inlabel-itlagasse brotherslathem time recorderlenox chemical co.livingston and havenm g electronicsm. joseph sewing macm. t. voight co.macpherson-meistergrmacpimaier-unitasmaimin co., inc.malavasiman-sew corpmanufacturers supplymario necchi importmarking systems inc.mcgmckee buttonmelanie machine compmelcomerrow machine compameylan corporationmisumimitsubishi electronimontrosemotion industriesmsc industrialmundialn. c. carpet bindingn.c.a. co.,ltd.nedco incnew york sewingnew york sewing machnidec copalnidec-shimponissin loopersnorthern labs, inc.olfa productsomega engineering inorange brand needlesosterpackritepaper thermometer coparis manufacturingparker c/o powermotipaxar corporationpegasuspfaff of americaphillocraftpickroboticspmc sales inc.pneumatic automationporter sewing machinpowermotionprofeelprofessional productprotrim enterprisespumps,compressors &puritan industries iqst industriesqualitex coquality fabricatorsquick partsracing technology corasi corporationreece corporationreid tool supply coreimers electra strereliable factory suprenown partsresource electronicsrhein-nadel usa, incrimoldi partsriyed enterprisesrosenthalrubber hose and gasks and k attachmentss. g. robinsonsagittasalcoschmetz needlesscovill fastenerssedco/hirsch internaseiko partsseiko sewing machinesewcetra inc.sheffield cutting eqsimplex time recordesingersinger ind sewing prsirubasmc pneumatics incsouthern millssouthern supply andsprayway incstahl's hotronixstimpson co., inc.strobelsunstar mfg.sussman automatic sttajima partstally printertechni-tooltek-matictemplex inctennessee attachmenttennessee importstennessee mat compantexpakthe caster storethe cooper groupthe tie companythermopatch corp.three bond companytrademark equipmenttrc industriestrekk equipment groutrevil americatrim mastertrumeter companytuckahoe trading inulbrich of gaulineunicraft corp.union specialunion special corpunion special-rfq paunited chair cous blindstitchusm hudson machineryutica mill specialtyvalley machine worksvector technology ltveit brisay americaverdell instrument svibemac partsvmw automated apparevortecw. w. grainger, inc.wagner productswalker business machwd-40 companywelders supplywilcox & gibbswilliam c. cremer anwolf machine co.wolff industriesyamato u.s.a., inc.yamato, u.s.a.zero max productszim international













home
sewing machines
automation
strip cutting/bobbin chngr
pullers-metering-cutters
pressing & finishing
parts manuals
msds sheets
parts
henderson pdf catalog
website instructions
general information
 


search make / model






1. select a category




[select a manufacturer]astechnologiesautomated componentsbrotherconsewdurkoppeastlexeastmanjiffyjukikansaimitsubishipegasussheffieldsingersunstarunion specialus blindstitchwilcox&gibbsyamato




















news
about us
testimonials
staff
facilities
specials
contact us
 


bill to:
					po box 966/967
					andalusia, alabama
					36420 usa
info@hendersonsewing.com
ship to:
					1 waits drive industrial park
					andalusia, alabama
					36421 usa
toll free numbers:
					800-824-5113
					800-932-0507
international number:
					334-222-2451
international fax:
					334-222-4085
					334-222-3738
					334-222-7627
toll free fax:
					800-511-3935
					800-239-8398










  
       
   
   
 
   
 
 
           
 
                                                       
  
          
  


previous
pause
play
next

 
 







 
 




dear valued customers and vendors,  
            i’m more excited than ever to be leading a team of the most curious, insightful, and dedicated industry professionals in the textile and sewn products industries.
            over the last 50+ years, henderson sewing machine co., inc has had the privilege to serve the textile and sewn products industries with an incredible range of products, automation, and technology, and my team is looking forward to continuing our mission to provide our customers the highest quality products, superior customer service and amazing automated systems, in the ever-evolving world of business. we plan to delve deeper and offer more products into the most compelling, important innovation opportunities, possible as technology continues to change, driven by the ai revolution, automation, robotics, and transformational technology across all sectors of our industry.  we will each reimagine the workplace, reshuffle the social media deck, and embrace new possibilities, and new consumer products in the ar/vr and metaverse spaces. i believe we can see significant leaps forward that we define and refine in 2025. 
            on behalf of the team at henderson sewing machine, i encourage you to share with us, as we collaborate, corporate, and partner together…. having meaningful conversations together regarding products that will change “your bottom line”.
 our mission remains clear: service our #1 product!… while bringing you cutting-edge products, automation, and technology you won’t find anywhere else!  



 

regards,

frank henderson, ceo




 
 
 click photo below to see our industrial sewing machine parts...

 


 click here for more information on twine
 

 




businesses should consider becoming a trusted partner by applying for a line of credit.




contact us by sending an email requesting an application for a line of credit to info@hendersonsewing.com





 




                 
 

 
                some of the brands we carry!
     

 
 connect with us on social media...
                                             
 
  




 





				copyright ©2010 henderson sewing.  all rights reserved.
	
				powered by websitepipeline™


home

careers

customer service

privacy

terms & conditions

shipping

returns
 






