alphabetical directory of buffalo restaurants: the buffalo dining channel service
directoryrelated channels  hotel channel  romance channel

dining channel ·> directory ·> buffalobuffalorestaurant directorywelcome to the dining channel directory service for buffalo area restaurants. alphabetized listings below quickly provide up to 5 choices. for more, click on a letter's link. or use our keyword search box to find a specific buffalo area dining option. (try keywords such as "italian restaurant")restaurant namecuisineneighborhoodaapplebee'samerican - casualapplebee's neighborhood grill & baramericanapplebee's neighborhood grill & baramericanapplebee's neighborhood grill & baramericandepewarby'sfast foodamherstmore "a" listings...bbuffalo smokehouseamericandowntown buffalobambino bar and kitchenitaliandowntown buffalobuffalo pizza copizzeriadowntown buffalob w's barbecuebarbequebacchus wine bar & restaurantdowntown buffalomore "b" listings...ccarrabba'sitalianamherstcammarata's restaurantlockportcampobello's pizzeria restaurantpizzeriacandy apple cafecanton chinese restaurantchinesebuffalo airportmore "c" listings...ddenny'samerican - casualdowntown buffalodaniel's restauranthamburgdanny's restaurantdavison road innlockportdeflippo's restaurantitalianlockportmore "d" listings... / top of pageee b green's steakhouse hyatt regencysteakdowntown buffaloe.b. green's steakhousesteakdowntown buffaloeagle house restaurantwilliamsvilleedies pizzapizzeriahamburgelbow roomdepewmore "e" listings... / top of pageffrog hairamericanwilliamsvillefuddruckershamburgerscheektowagafalletta's restaurantfamily treefanny's restaurantmore "f" listings... / top of pageggabriels gate restaurantdowntown buffalogandy'spizzeriagarlock's restaurantlockportgino & joe's pizzapizzeriadowntown buffaloglen park tavernbuffalo airportmore "g" listings... / top of pagehharry's harbour place grillehoagie brothers giant subspizzerialockporthong kong buffetbuffetlockporthong kong chinese restaurantchinesehong kong kitchenchinesedowntown buffalomore "h" listings... / top of pageiichi shogun restaurantjapanesebuffalo airportilio dipaolo's restaurantitalianblasdellimperial pizzapizzeriaindia gateindiandowntown buffaloitalian villageitalianmore "i" listings... / top of pagejjacobbi's casa-di-pizzapizzeriadowntown buffalojades restaurantchinesedepewjim's steak-outsteakdowntown buffalojimmy mac'sdowntown buffalojinlan chinese restaurantchinesemore "j" listings... / top of pagekkfcfast foodwest senecak gallagher'sdowntown buffalokfcfast foodtonawandakabab & currybuffalo airportkeglers sports loungebuffalo airportmore "k" listings... / top of pagellaughlin's beef & barrelamericandowntown buffalola bellapizzeriala bella siciliala castelana pizzeria & restaurantpizzeriadepewla hacienda brightonpizzeriatonawandamore "l" listings... / top of pagemmagruders restaurant & pubdepewmcdonald'sfast foodcheektowagamcdonald'sfast fooddowntown buffalomacduff's restaurantjamestownmain street cafedowntown buffalomore "m" listings... / top of pagennapoli pizzapizzeriasalamancanatural tofukoreanneapolis family restaurantdowntown buffaloneighbors pubnektardowntown buffalomore "n" listings... / top of pageooutback steakhousesteakoutback steakhousesteakold orchard inn restaurantamericaneast auroraokijapaneseoliver's restaurantmore "o" listings... / top of pagepperkins family restaurantamerican - casualhamburgpandapanda restaurantchinesedowntown buffalopano's restaurantdowntown buffalopasquale'spizzeriamore "p" listings... / top of pageqquiznos subfast foodcheektowagaquiznos subfast foodeast auroraquiznos subfast foodlockportquiznos subfast foodquiznos subfast foodorchard parkmore "q" listings... / top of pagerrussell's steaks, chops, and moresteakwilliamsvillered lobsterseafoodrafferty'sred pepper chinese & veitnamese restaurantchineseristorante lombardoitalianmore "r" listings... / top of pagessahara restaurantsaigon bangkok restaurantsaigon cafevietnamesedowntown buffalosalsarita'smexicandowntown buffalosalsarita'smexicancheektowagamore "s" listings... / top of pagetthe wine thief wine bar and bistroamericanbuffalotaco bellfast foodbuffalo airporttai peichinesewest senecatandoori's royal indian cuisineindianbuffalo airporttangrachinesemore "t" listings... / top of pageuulrich's taverngermandowntown buffalouncle joe's dineramericanhamburgunion family restaurantwest senecaultima tacouncle eddiesdowntown buffalomore "u" listings... / top of pagevthe village grillebuffalo airportthe village innvillage eatery italian bistroitalianlockportverbenamediterraneanwilliamsvillevicky punjabi haandiindianmore "v" listings... / top of pagewthe wine thief wine bar and bistroamericanbuffalowagner's restaurantlockportwalden'swater street landingseafoodbuffalo airportwater valley innhamburgmore "w" listings... / top of pageyyetijapaneseyings wings thingsyings wings & thingsdepewying's wings thingstonawandayummy thaithainorth tonawandamore "y" listings... / top of pagezzestosdowntown buffalozuppazorba's texas hotsfast fooddepewzuzon bar and grillbuffalo airportzasada's restaurantdepewmore "z" listings... / top of pagesuggested links:buffalo restaurant listingsdining channel homehotel channel home



 / contact diningchannel /privacy policy / top of page /copyright © 2000-2015, the dining channel. all rights reserved. diningchannel.com, dining channel network and the dining channel are service marks of the dining channel. diningchannel® is a registered service mark, uspto reg. no. 2930444. all other trademarks are the property of their respective owners.  
