



leonardo ciampa








bio

     

videos

     

photos

     

sheetmusic

     

upcoming performances

     

contact


for inquiries about concerts, services, commissions, or any other musical needs, click here.




leonardo
			ciampabio(last updated: 28 november 2024)“‘genius’ is a word that
			pops up in conversations about leonardo ciampa.” –
			boston globe, 6 october 2002. 

born in boston in 1971, composer/organist/pianist leonardo ciampa is a musician of international repute.


ciampa is director of music at our lady of the angels in worcester, ma (since 2024) and at emanuel lutheran church in worcester, ma (since 2019), founding director of the organ festival of worcester (since 2023), and maestro di cappella onorario of the basilica in gubbio, italy (since 2015).  previously, he was artistic director of the “music for a great hall” concert series at mechanics hall (2023-24), mechanics hall composer-in-residence (2021-2023), founding director of arts metrowest (2012-2019), and artistic director of organ concerts at mit (2009-2016).



as an organ recitalist, ciampa has made more than a dozen european tours encompassing italy, 
austria, germany, and switzerland. he is particularly admired in italy, where he has played in 
numerous international festivals (festival perosiano, festival 
organistico lauretano, le voci della città, pistoia musica antica, organi 
storici della valsesia, festival biellese, organi vespera, reate festival, festival organistico salemi, etc.). 
he has given organ recitals at cathedrals in vienna, new york city, boston, lucca, altenberg, 
brandenburg, tortona and biella; at basilicas in rome, turin, loreto,  tortona, gubbio, absam, and rieti; and at abbeys in dürnstein and camaiore.
 his compositions include suite siciliana, op. 145 (for two violins, piano and orchestra),
 commissioned by the pro arte chamber orchestra of boston to open their 25th anniversary season
 at harvard’s sanders theatre; several cantatas; several organ symphonies (including the kresge organ symphony, premiered at mit, and the worcester organ symphony, premiered at mechanics hall);
 a piano quintet (premiered by the lavazza chamber ensemble); missa pamphyliana, premiered at
 the basilica di sant’ubaldo in gubbio by the cantores beati ubaldi; suite divina (three 
dances for organ), premiered at the cathedral of st. john the divine in new york city (2019); and numerous organ works which are part of the repertoire of organists throughout the united states.



as a pianist, ciampa has performed as a soloist in such venues as zankel hall at carnegie hall and mechanics hall in worcester.  in 2010 he commemorated chopin’s 200th birthday with six recitals at first church in boston.



an avid writer, ciampa has written several books, including the twilight of belcanto 
(including an interview with virginia zeani), don lorenzo perosi (the first english-language 
biography of that composer), and gigli (the first book on the great tenor in english in 56 years). 


“i don't use the term ‘classical music,’ especially since i don’t know what it means.  
usually the term means ‘music that the majority doesn’t like.’  if you throw away the labels and the 
prejudices, you can ask the only question that matters: is the music good?”– leonardo ciampa, 12 june 2014









photo: stuart beeby (stuartbeebyphotography.com)


















second enlarged edition of this essential collection of writings on beniamino gigli, the greatest italian
tenor after enrico caruso. contributors include such eminent figures in the opera world as colin bain, josé carreras,
 james a. drake,  andrew farkas, tom kaufman, magda olivero, luigi ricci, giorgio tozzi, virginia zeani, and dozens of
others. over 400 pages, with over 80 illustrations, many appearing in print for the first time.

click here to purchase




leonardo
			ciampacurriculum vitæ(ultimo
			aggiornamento: 28 novembre 2024)«“genio”
			è una parola che appare nelle conversazioni su leonardo
			ciampa.» – boston globe, 6
			ottobre 2002. 

nato a boston nel 
1971, compositore/pianista/organista leonardo ciampa è un musicista di reputazione internazionale.



ciampa è direttore musicale della chiesa nostra signora degli angeli di worcester (dal 2024) e della emanuel lutheran church di worcester (dal 2019), direttore-fondatore dell’organ festival of worcester (dal 2023) e maestro di cappella onorario della basilica sant’ubaldo di gubbio (dal 2015). in precedenza, è stato direttore artistico della rassegna concertistica ’music for a great hall” presso la mechanics hall (2023-24), mechanics hall composer-in-residence (2021-2023), direttore-fondatore di arts metrowest (2012-2019) e direttore artistico dei concerti d’organo al mit (2009-2016).



come concertista d’organo, ciampa ha fatto più di una dozzina di tournée in vari paesi 
europei, tra i quali italia, austria, germania, e svizzera. 
è particolarmente ammirato in italia, ove ha suonato in numerosi festival 
internazionali (festival perosiano, festival 
organistico lauretano, le voci della città, pistoia musica antica, organi 
storici della valsesia, festival biellese, organi vespera, reate festival, festival organistico salemi, ecc.). ha suonato concerti d’organo nelle cattedrali di vienna, new york city, boston, lucca, altenberg, brandenburg, tortona e biella; nelle basiliche di roma, torino, loreto, tortona, gubbio, absam e rieti; e nelle abbazie di dürnstein e camaiore. le sue composizioni includono suite siciliana, 
op. 145 (per due violini, pianoforte ed orchestra, commissionata dalla 
pro arte chamber orchestra di boston per aprire la stagione del suo 25° 
anniversario al sanders theatre di harvard); diverse cantate; diverse sinfonia d’organ (inclusa la kresge organ symphony, 
eseguita a mit, e la worcester organ symphony, eseguita a mechanics hall); un quintetto per pianoforte ed archi 
(eseguito dalla lavazza chamber ensemble); missa pamphyliana,
 eseguita alla basilica di sant’ubaldo di gubbio dai cantores beati 
ubaldi; suite divina: tre danze per organo, eseguita alla 
cathedral of st. john the divine a new york city (2019); e numerose opere per organo che fanno parte del repertorio degli organisti di tutti gli stati uniti.



come concertista di pianoforte, ciampa si è esibito come solista in luoghi come la zankel hall della carnegie hall e la mechanics hall di worcester. nel 2010 ha commemorato il 200° compleanno di chopin con sei concerti alla first church di boston.


uno scrittore appassionato, ciampa ha scritto alcuni
 libri, inclusi the twilight of belcanto, (con un’intervista 
con virginia zeani), don lorenzo perosi (la prima biografia 
in lingua inglese sul compositore) e gigli (la prima opera 
sul gran tenore in lingua inglese da 56 anni). 

«non uso il termine “musica classica,” 
soprattutto perché non so cosa significa.  di solito il termine significa “musica che non piace alla maggioranza.” 
se getti via le etichette e i pregiudizi, potrebbe fare l’unica domanda che ha importanza: è 
buona la musica?»– leonardo ciampa, 12 giugno 2014





