









yournetastrologer.com








"astrologer", horoscope reading,  other astrology services, transit impact of saturn in your horoscope from systems' approach astrologer. "free access to learn astrology lessons", free online weekly horoscope, free only astrology lessons from noted vedic astrologer, v k choudhry, free online horoscope, jyotish amrit report from famous vedic astrologer, free online astrology lessons, self learning astrology books from "indian vedic astrologer, v k choudhry - propounder of systems' approach for learning horoscopes and vedic astrologer, krishan rajesh chaudhary", jyotish amrit, astrology articles, noted astrologer, online astrology consultation, famous vedic astrologer, online horoscope consultation, jyotish amrit, world famous vedic astrologer, free online transit impact of jupiter in your horoscope from famous vedic astrologer, free online transit impact of rahu in your horoscope, "astrology, astrology remedies, jyotish amrit, astrology chart, online horoscope consultation, free weekly horoscope, astrology jyotish, astrology predictions, astrology & finances, astrology & profession, medical astrology, corporate astrology, business astrology."systems'approach makes"learning vedic astrology" through sa astrology books easy, jyotish amrit, learn vedic astrology and be your own astrologer, learn predictive astrology, "e mail course for learning astrology ", learn vedic astrology through systems'approach to vedic astrology books,  self learning course in astrology - book, learn vedic astrology, certification course in astrology, jyotish amrit, e mail course - learn vedic astrology with eminent astrologer thru his vedic astrology books, free online astrology learning lessons, jyotish amrit, "learn vedic astrology thru free online lesson - systems'approach for beginners,  "learn astrology", "free online learn astrology course" and be your own astrologer, "free online learn astrology lessons/course - basics for beginners", jyotish amrit, "free online learn astrology lessons - theory course for beginners", "free online learn astrology lessons - application course", "learn astrology lessons - predictive techniques for beginners", "free online learn astrology lessons - medical astrology, learn  lessons astrology, learn astrology for success, learn astrology for confidence with famous astrologer, learn astrology for fast and precise analysis, learn astrology for success in business for corporate astrologer, learn astrology for good health with famous astrologer, learn astrology for good financial gains with notable astrologer, learn astrology for spiritual advancement with spiritually inclined astrologer, learn astrology for good learning with astrologer who has managerial background.  "free online learn vedic astrology course" and vedic astrology books and be your own astrologer, "free online learn astrology lessons/course & vedic astrology books - basics books for beginners", "free online learn vedic astrology lessons - theory course for beginners", "free online learn vedic astrology lessons - application course", vinod kumar choudhry, author & astrologer, "learn vedic astrology lessons - predictive techniques for beginners books ", "free online learn vedic astrology lessons - medical astrology, learn  vedic astrology - business." "learn vedic astrology books with famous and noted indian vedic astrologers & authors, v k choudhry & k rajesh chaudhary" learn vedic jyotish remedies thru astrology books by indian vedic astrologers, articles by famous and noted indian vedic astrologer,  vedic astrology books & kavach by indian vedic astrologer, kavach by vedic astrologers, "indian vedic astrologer" advises jyotish remedies - kavach "gurgaon (ncr near delhi) vedic astrologer & authors, v k choudhry & k rajesh chaudhary" advises jyotish remedies, - kavach gurgaon (ncr near delhi)vedic astrologer, astral remedies, astrologers in gurgaon, vinod kumar choudhry & krishan rajesh chaudhary ph: 91-9811016333 & 91-9899417444. good astrology books for to material on learn astrology." "indian vedic astrologers" vinod kumar choudhry & krishan rajesh chaudhary guide on astral remedies-kavach, relationship astrology, progeny vedic astrology books case studies, professional astrology, corporate astrology, business astrology, planetary jyotish remedies - kavach and provide certification course in astrology." "learn astrology" through learn vedic astrology books and be your own astrologer and help others. learn predictive astrology books with case studies, "e mail course for learning astrology ", learn astrology through systems'approach,  self learning course in astrology, learn astrology, certification course in astrology, e mail course - learn astrology with eminent astrologers, good astrology books for to learn astrology material."

















"astrologer", horoscope reading,  other astrology services, transit impact of saturn in your horoscope from systems' approach astrologer."astrologer", free astrology lessons from noted vedic astrologer, v k choudhry, free online transit impact of saturn in your horoscope from systems' approach vedic astrologer, "free access to learn astrology lessons", jyotish amrit from famous vedic astrologer, free online vedic astrology lessons, self learning astrology books from "indian vedic astrologer, v k choudhry - propounder of systems' approach for learning horoscopes and vedic astrologer, krishan rajesh chaudhary", "astrologer", free astrology lessons from noted astrologer, v k choudhry, free online transit impact of saturn in your horoscope from systems' approach astrologer, jyotish amrit report, "free access to learn astrology lessons", jyotish amrit from famous astrologer, free online vedic astrology lessons, self learning astrology books from "indian vedic astrologers, v k choudhry - propounder of systems' approach for learning horoscopes and krishan rajesh chaudhary", jyotish amrit, astrology articles, noted astrologer, online astrology consultation, famous astrologer, online horoscope consultation, jyotish amrit, world famous astrologer, "astrology", "learn astrology", astrologer, free online vedic astrology lessons and self learning astrology books from "indian vedic astrologer, v k choudhry - propounder of systems' approach for learning horoscopes," jyotish amrit, "astrology, astrology remedies, astrology chart, astrology jyotish, astrology predictions, jyotish amrit, astrology & finances, astrology & profession, jyotish amrit, to attain confidence in predictive accuracy, learn astrology with the systems' institute of hindu astrology, gurgaon (india) (registered)
through systems' approach and start learning with the book, jyotish amrit, self learning course in astrology and/or with free online astrology lessons on this website
one can attain confidence in predictive accuracy in astrology only when one learns astrology through systems'approach for interpreting horoscopes. jyotish amrit, 
v k choudhry, medical astrology, corporate astrology, business astrology."systems'approach makes"learning vedic astrology" through sa astrology books easy, jyotish amrit, learn vedic astrology and be your own astrologer, learn predictive astrology, jyotish amrit, "e mail course for learning astrology ", learn vedic astrology through systems'approach to vedic astrology books,  self learning course in astrology - book, learn vedic astrology, jyotish amrit, certification course in astrology, e mail course - learn vedic astrology with eminent astrologers thru his vedic astrology books, jyotish amrit, "learn vedic astrology thru free online lesson - book released : interpreting planetary influences,  "free online learn vedic astrology course" and vedic astrology books and be your own astrologer, "free online learn astrology lessons/course & vedic astrology books - basics books for beginners", "free online learn vedic astrology lessons - theory course for beginners", "free online learn vedic astrology lessons - application course", vinod kumar choudhry, author & astrologer, "learn vedic astrology lessons - predictive techniques for beginners books ", "free online learn vedic astrology lessons - medical astrology, learn  vedic astrology - business." "learn vedic astrology books with famous and noted indian vedic astrologers & authors, free online astrology learning lessons,v k choudhry & k rajesh chaudhary" learn vedic jyotish remedies thru astrology books by indian vedic astrologers, articles by famous and noted indian vedic astrologer,  vedic astrology books & kavach by indian vedic astrologer, kavach by vedic astrologers, free online astrology learning lessons,"indian vedic astrologer" advises jyotish remedies - kavach "gurgaon (ncr near delhi) vedic astrologer & authors, v k choudhry & k rajesh chaudhary" advises jyotish remedies, - kavach gurgaon (ncr near delhi)vedic astrologer, astral remedies, astrologers in gurgaon, vinod kumar choudhry & krishan rajesh chaudhary ph: 91-9811016333 & 91-9899417444. good astrology books for to material on learn astrology." "indian vedic astrologers" vinod kumar choudhry & krishan rajesh chaudhary guide on astral remedies-kavach, relationship astrology, progeny vedic astrology books case studies, professional astrology, corporate astrology, business astrology, free online astrology learning lessons, planetary jyotish remedies - kavach and provide certification course in astrology." "learn astrology" through learn vedic astrology books and be your own astrologer and help others. learn predictive astrology books with case studies, "e mail course for learning astrology ", learn astrology through systems'approach,  self learning course in astrology, learn astrology, certification course in astrology, e mail course - learn astrology with eminent astrologers, good astrology books for to learn astrology material." "learn astrology", "free online learn astrology course" and be your own astrologer, "free online learn astrology lessons/course - basics for beginners", "free online learn astrology lessons - theory course for beginners", "free online learn astrology lessons - application course", "learn astrology lessons - predictive techniques for beginners", "free online learn astrology lessons - medical astrology, learn  lessons astrology, learn astrology for success, learn astrology for confidence, learn astrology for fast and precise analysis, learn astrology for success in business, learn astrology for good health, learn astrology for good financial gains, learn astrology for spiritual advancement, learn astrology for good learning. 




astrology 
home 
services 
spl remedies 
power  kavach 
special purpose kavach 
books 
feedback on sa 
about us
contact us




learn astrology 
impact of jyotish remedies 
feedback on remedies 
kavach 
planets & children
scientific study 
my journey in astrology 
 new books
significant transit events.



 the systems' institute of hindu astrology, gurgaon (india). 

siha is a net-based institution developed on the lines of an open university for learning astrology successfully through the systems'approach technique for easy comprehension, greater confidence, speedy analysis, dependability and accuracy. it 
provides free online lessons for learning astrology, free online horoscope with a general reading and free weekly horoscope predictions.  if you wish to learn astrology you can do so with free website lessons on our website. you can also buy our books as per your convenience. reading with patience will help you in learning.


book released: planetary influences in zodiac signs.13th iipa international conference of sa astrologers, presentation

jupiter's transit in taurus, 2024.
saturn's transit in aquarius
houses & prime determinant planets of various aspects

distinct features of sa astrology

impact of rahu in pisces, 2023
videos on systems approach





horoscope reading indicates the results of planetary influences in one's birth chart as seen by us. the natal afflictions indicates problems in life.  the solution to the problems is suggested in the form of advice using peace-making astrology remedies  for reducing the magnitude of impact ofnatal and transit afflictions.  astrology helps us to enjoy comparatively better health, prosperity & spiritual advancement. the jyotish remedies protect us to a large extent from the results of the malefic planetary influences. the planetary influences help us (i) in  understanding  the potentialities and weaknesses in our lives  in order to enable us to plan success; (ii) to reduce the chances of sudden mishaps or health problems; (iii) in easing anxiety; (iv) in preventing critical diseases; (v) in developing leadership qualities;  (vi) for looking into the future;  (vii) in avoiding strains in marital relationship, (viii) in avoiding business mishaps;  (ix) in averting professional setbacks; and (x) in harnessing the educational prospects of children.     
our experience of 30 years tells us   that by strengthening the weak benefic birth planets and regularly propitiating the functional malefic planets (i) we reduce the chances of stresses and strains; and (ii) increases the chances for of betterment. we suggest propitiatory (peace-making) astrological remedies based  on the planetary tastes and bhoota yagya (one of  the five great sacrifices) for reducing the impact of malefic or unfavorable planets. we can guide and help you whenever you are on the cross-roads for making major decisions of your life. blessed ones are impelled by god to  make use of astrological advice and astral remedies for  happiness. the impact cannot be removed completely. it is believed that the regular performance of astrology remedies helps in reducing the impact significantly. the preventive propitiatory remedies help a lot better than the post problem remedies.

  happiness and sorrows are the results of planetary influences in our birth charts, which are based on our deeds (karma) of past lives. the planetary influences in our birth charts are not based on the will of the god. the strong planets in the birth chart represent our good karma and righteous conduct of past lives. they bless us with success in the matters of health, education, profession, finances, happiness in relationships and spiritual progress. the weak and afflicted planets represent our inappropriate karma and they cause setbacks, delays, denials, instability, depression and make us vulnerable to problems/challenges due to natal or transit afflictions. the exact (same degree) affliction by rahu-ketu to the ascending degree, in any house, threatens the longevity and brings many challenges in life. 

the strong influence of rahu or ketu or the most malefic planet to  weak planets causes inflammation, deformities to children, congenital defects in children, professional setbacks, depression, strains in business relationship, persisting infections, allergies, apprehensions of loss, fear phobia, over ambitiousness, losses through risky or speculative ventures, sexually transmitted diseases, litigation, sudden mishaps and problems in the marital relationship. 
the planetary strength diagnosis is as important as  immunization care  for the newly born child. it helps in growth of the child. the astrological remedies help in reducing problems.
 


you can learn predictive astrology   successfully through systems'approach for easy comprehension, greater confidence, speedy analysis, dependability and accuracy. systems'approach books and free access to learning material on this website make the learning easy.   

 continue 




may god bless you with happiness,
			peace and prosperity


 
site
			developed by siha. copyright   2000 v k choudhry and k rajesh
			chaudhary.
			all rights reserved.declaration: the services and astrological advice offered on this website are based on ancient wisdom with changes mutatis mutandis for the present times. these are based on faith healing and have no guarantee like modern/commercial products. jurisdiction of service - gurgaon (india). astrological advice is rendered by mr. k rajesh chaudhary. the astral remedies services are managed by mrs. chander kiran choudhry and mrs. tanisha chaudhary. 




