















multiwire fibra ottica ad alta capacità sicurezza assistenza informatica siti web cuneo









































menu




serviziprofiloportfoliosupportodistribuzionecontattiwebmail
























le soluzioni fibra e voce di multiwire





il nostro ecommerce






internet service and application provider



internet service and application provider dal 1995, multiwire è cresciuta insieme alle rete internet.
oggi ci occupiamo di telecomunicazioni, fornendo ai nostri clienti connessioni in fibra ottica ad alta  capacità.
il reparto tecnico progetta e realizza reti aziendali, fornisce soluzioni di housing virtuale o dedicato e cloud privato.
l'assistenza informatica fatta di persone ci contraddistingue da sempre così come le specifiche capacità nel disaster recovery, nell’installazione e nell’aggiornamento di antivirus e firewall, nel back-up dei dati che vengono conservati e protetti con avanzati sistemi di autenticazione per l’accesso.
la videosorveglianza è una soluzione potente per migliorare la sicurezza moderna e la protezione di spazi pubblici integrando tecnologia avanzata e funzionalità accessibili.
				multiwire supporta i comuni  e le aziende con studi di fattibilità, analisi di posizionamento, scelta dei giusti prodotti, assistenza e monitoraggio.
noi di multiwire progettiamo e sviluppiamo attorno alle precise esigenze del cliente gestionali, siti e applicativi web, piattaforme di e-commerce.
multiwire è azienda certificata iso 9001 e iso 27001.







multiwire s.r.l. via antonio stoppani, 15 12100 cuneo (cn)
info@multiwire.it - tel. +39 0171 699757
partita iva, codice fiscale e iscrizione reg. imprese di cuneo: 02574160046
numero rea 0218148 - capitale sociale 250.000 euro i.v.
codice destinatario fatturazione elettronica gr2p7zp



questo sito utilizza cookie tecnici propri e cookie tecnici, statistici e di profilazione di google. è possibile esprimere il proprio consenso circa l'utilizzo dei cookie di google alla pagina https://policies.google.com/privacy.
						
























2021 - 2025 © multiwire srl





privacy policy
							  -  
							codice etico
							  -  
							qualità e sicurezza
							  -  
							parental control






servizi


profilo


portfolio


supporto


distribuzione


contatti


web mail






conciliazione - i nostri uffici sono a disposizione della clientela per la risoluzione di controversie all'indirizzo reclami@multiwire.it.
					inoltre gli utenti potranno accedere al corecom tramite la piattaforma conciliaweb per la presentazione delle istanze di risoluzione delle controversie con gli operatori di telecomunicazioni. per maggiori informazioni è possibile consultare la delibera agcom 203/18/cons.	
				































