






mission | canadian association for the history of nursing














































skip to content














canadian association for the history of nursingcahn-achn 


cahnachn

news
membershipadhésion
historyhistoire

mission
vision 2020


newsletters
nouvelles en français
board meeting minutesprocès-verbal du conseil
constitution
site map


scholarships and grantsoffres de financement

margaret m. allemang scholarshipbourse d’étudiant(e) margaret m. allemang
margaret allemang winnersgagnants margaret allemang
vera roberts endowmentle fonds vera roberts
vera roberts winnersgagnants vera roberts
other funding opportunitiesautres offres de financement


resourcesresources

linksleins
bookslivres
archived discussion board


annual conferencecongrès annuel

annual conferencecongrès annuel
past annual meeting programmesprogrammes des anciens congrès annuels
ams hannah lectureconférence ams hannah
vicky bach memorial prizeprize vicky bach
other conferencesautres congrès


contactpour nous joindre
latest newsnouvelles








cahnachn

- news
- membership<br>adhésion
- history<br>histoire

- - mission
- - vision 2020


- newsletters
- nouvelles en français
- board meeting minutes<br>procès-verbal du conseil
- constitution
- site map


scholarships and grantsoffres de financement

- margaret m. allemang scholarship<br>bourse d'étudiant(e) margaret m. allemang
- margaret allemang winners<br>gagnants margaret allemang
- vera roberts endowment<br>le fonds vera roberts
- vera roberts winners<br>gagnants vera roberts
- other funding opportunities<br>autres offres de financement


resourcesresources

- links<br>leins
- books<br>livres
- archived discussion board


annual conferencecongrès annuel

- annual conference<br>congrès annuel
- past annual meeting programmes<br>programmes des anciens congrès annuels
- ams hannah lecture<br>conférence ams hannah
- vicky bach memorial prize<br>prize vicky bach
- other conferences<br>autres congrès


contactpour nous joindre
latest newsnouvelles

2024 conference program and registrationread moreinscription à la colloque annuel 2024read morevera roberts awardapplication deadline october 31read more



join us!membership in cahn/achn provides opportunities to:
participate in annual research conferences
receive the cahn/achn newsletter twice a year
network with others who are interested in nursing history
apply for a scholarship while studying canadian nursing history
be elected to office. influence association policy and activities
read morenewsletterour 2020 newsletter is now available below.
read moreawards-boursesapplications are currently being accepted until march 31st for the dr. margaret allemang scholarship for nursing history and twice annually (december 15th and march 31st) for the vera roberts endowment fund for nursing research. l’association canadienne de l’histoire du nursing (cahn/ achn) invite les étudiants gradués à soumettre leur dossier pour la bourse margaret m. allemang (niveau maîtrise ou doctorat). l’association canadienne pour l’histoire du nursing (cahn-achn) sollicite des candidatures pour le fonds vera roberts (fvr).
read more





the mission of cahn is to promote interest in the history of nursing and to develop scholarship in the field.
cahn is a charitable organization founded in 1987, and is an affiliate group of the canadian nurses association.
cahn:

promotes the preservation of historical nursing materials;
hosts forums for discussion of nursing history;
supports innovations in teaching nursing history;
advances historical research; and
is an affiliate group of the canadian nurses association.

achn est un organisme à but non-lucratif fondé en 1987, et est un groupe d’intérêt de l’association des infirmières et infirmiers du canada.
le but de l’association canadienne pour l’histoire du nursing est de promouvoir l’intérêt pour l’histoire et de développer la recherche dans le domaine.
achn:

promouvoit la conservation de matériel historique;
organise des discussions informelles sur l’histoire du nursing;
appuie les innovations dans l’enseignement de l’histoire du nursing; et
fait progresser la recherche historique.
achn souhaite la bienvenue à toutes les personnes intéressées à l’histoire du nursing.











2024 achn colloque annuel inscription
cahn 2024 conference program and registration now available
achn 2024 appel à communications
cahn 2024 conference call for papers
cahn/cshm joint conference draft program now available




			theme by think up themes ltd. powered by wordpress.			

login
 
















