


photos, conseils et informations sur les plus beaux lieux de vacances et de voyages - inooi.com






















 









 
 






































 
 
 
 




 








 
 
 




cuba

turquie

egypte

malte




bretagne

paris

rep. dominicaine

thailande




tahiti

bulgarie

tunisie - djerba

mexique




grèce

crête

panama

canaries




costa rica

guadeloupe

corse

quad & roller



 
 
 
 
 
 
 
 





















les iles des canariesles îles des canaries : paradis des touristes en tout genre. que vous aimiez les volcans de lanzarote, les sculptures de manrique, les plages géantes de fuerteventura, les cités balnéaires pour vous amuser, la météo presque toujours clémente de cette région, je vous propose de survoler les îles de lanzarote, l'ile de la graciosa, l'ile de fuerteventura pour vous faire votre propre opinion.
cesar manrique : sa fondation, ses oeuvrescesar manrique, un artiste complet, qui laissera une trace pour très longtemps sur l'ile de lanzarote. arrivé à la bonne période, son art a grandi pour ou avec l'arrivée du tourisme sur lanzarote. il reste maintenant de magnifique oeuvres que je vous propose de découvrir
playa sotavento, sur l'île de fuerteventurafuerteventura n'usurpe pas son surnom. une île ou se dépose d'immense quantité de sable. d'ou la présence de dunes de sables et de kilomètres de plages de sable fin. playa sotavento est une plage magnifique aussi bien pour la planche à voile, le fun board (grâce aux vents souvent présents) qu'aux familles avec enfants et jeunes





quelques liens pour poursuivre votre voyage
	

le portail des voyageurs inooi.com

informations, conseils et photos des voyages
activités, sorties pour célibataires 
voyages pour célibataires ou comment rencontrer un compagnon de voyage

 

 i-voyages.net : webzine du voyage, de la randonnée et du trektimbres postes de france, premiers jours, fdc et cartes maximumbillets d'avion sur comparavion
 




nous écrire


 
plan
      du site


 
local
      technique


 




 

particulièrement 
          orienté sur le finistère,
la maginifique plage du diben en plougasnou,
quelques vues de carantec,
          de la baie de morlaix, de santec,
          du dossen, de nantes, ... 





les indispensables du voyage





leçon 
              d'apnée



les 
              médicaments



anti-moustiques



météo des voyages



les plus belles plages du monde




quelques
            rues typiques, toujours parfaitement propres, avec les vieilles cadillacsla péninsule de varadero et particulièrement l'hotel brisas del caribe



un excellent résumé  de la polynésie française avec tahiti, bora-bora, aratika, rangiroa
          (le paradis de la plongée sous-marine) 


grèce 
          - le kalogria club avec son armée
          de moustiques

crête - le tour des plages et des plus beaux lagons, quelques
          hotels comme le sunny bay, le
          knossos beach, et bien sur quelques
          uns des plus beaux petits ports...


quelques
            vues imanquables comme la fenêtre d'azur (azur window), la
            plus belle baie de comino inoubliable par ses couleurs magiques...


les
            plus beaux sites de l'ouest de la turquie : ephèse, temple
            d'aphrodisia...





la
              plus belle ville du monde avec tous ses monuments historiques,
              ses ruelles, ses villas, ses ponts, son architecture, avec la
              place de l'toile, de la concorde, des
              invalides, du luxembourg ou encore de la
              tour eiffel...
        de nuit, elle étincelle de tous ses charmes...

 





une petite leçon d'apnée pour apprécier pleinement les beautés que nous offre la nature






les indispensables pour partir serein




sans façon pour moi, merci !détrompez-vous, dans certains hotels, c'est une nécessité si vous ne voulez pas gacher vos vacances.




voyage
              de louxor a hurgada en passant par edfou, kom-ombo et abou
              simbel...





saint domingue(santo domingo), plage
          de boca chica et un de ses hotels, le
          dominican bay avec sa plage privée et des
          magnifiques photos de l'ile saona et du
          village altos de chavon...







plus particulièrement orienté vers le sud, cette balade nous menera de l'ile de djerba jusqu'a la ville de tatouine en passant par des décors (de film) magnifiques. visite également de l'hotel abir de djerba avec sa plage et ses piscines



 


en mer d'andaman, en partant de phuket (chalong bay) et en passant par koh pan yi dans la baie de phan nga, koh phi phi don et leh les paradis pour routards et touristes, la plage magnifique de ao nang, le sublime site de plongée koh rok et pour finir koh racha.




 



photos, techniques, conseils, balades, tout ce qu'il faut pour pratiquer le rollers comme, ... 24 heures de rollers sur le circuit mytique du mans avec les équipes 'inooi.com' et 'les fous du roulant' ,  résultats des 24rollers 2004 ,  et par exemple une magnifique rando rollers entre cluny et givry, 50km de bonheur




 



nous commencerons la visite avec l'ile holbox et ses plages de sable blanc, un de ses petits hotels villas paraiso del mar, quelques sites maya comme chichen itza, coba ou tulum, ... pour finir par les hotels de la riviera maya comme l'akumal beach resort, l'imperial las perlas, le rivera maya puis l'oasis playa, l'oasis cancun, ...



 



nous ferons une visite rapide de ce pays en passant par la visite d'une bananeraie, du volcan arenal et de son lac et des hotels hacienda guachipelin, le mawamba lodge hotel, le pachira lodge hotel et le barcelo playa langosta, ...



 



nous ferons une visite rapide du pays, un portrait du canal de panama et une visite de l'hotel el panama...



 


pour bien prévoir ses futures vacances, vous trouverez ici les températures moyennes des plus grandes villes du globe, et des plus grandes villes de france. 



 


grace à un séjour spécial plongée, nous visiterons l'île de bouillante et particulièrement les
      splandides fonds marins. 



 


un grand voyage autour de la corse en image en passant par les plus belles plages comme celles de lavezzi, de la rondinara, de saleccia, ... 



 



un petit résumé des plus belles plages du monde.
    les plages de polynésie comme    bora-bora ou huahine.
    celles des tuamotus avec      aratika, 
      kauehi 
  et les iles gambier  avec    mangareva. en passant par les caraïbes avec cuba
  et particulièrement les plages de varadero, la crête, ...



 




les canaries
c'est aussi de magnifiques plages,beaucoup de sable et des décors fantastique comme les volcans 





photos 
    et conseils pour le voyage 


