



 


modeling agency us/canada | qbnw talent agencies all ages









































































 



















 









home
about
start here
apply
models
talent inquiry
 

 

home
about
start here
apply
models
talent inquiry
 















login



















 














quickbook 



models 



•qbnw.com ™ | talent bookings since 1973•great paying safe & fun modeling jobs • castings • auditionsopen calls • local models • modeling talent agency 






apply















1000’s of companies have used quickbook modeling agencysince 1973 including: 












 









 









 









 









 









 













 









 









 









 









 









 









 












great paying,safe & funmodeling jobs! 











all ages - nationwide 



qbnw modeling agency, established in 1973, is one of the most respected modeling agency services and is admired by leading companies worldwide. major clients with jobs from all around the globe depend on quickbook agency when hiring in cities throughout u.s. and canada – especially for “on location” shoots where the client is sending a film crew near where you live. 






apply now











 



 



















qbnw.com ™ | talent bookings since 1973

great paying safe & fun modeling jobs 



since 1973 our modeling agency has booked men, women, children, kids, teens, infants, toddlers in modeling jobs nationwide with great companies. jobs include fashion print, clothing, restaurants, travel industry, hotels, tv commercials of all kinds, furniture stores, electronics, industrial brochures, magazine editorial layouts, music videos, billboards, department and grocery stores, banking, cell phone ads, automobiles, public safety spots, insurance commercial and medical commercials, personal care products, outdoor recreation items and rv’s, tv shows and major movies filming on location. our work continues every day. our clients need models now – all ages – apply now.  











 







professional
representation 















you are safe here with good honest people working together with the goal of your success in this industry. 



we are a real agency, not robots, not telemarketers, not some unsafe social media unmonitored public experience just calling themselves an “agency”.we do not use unsafe instagram or facebook or the like to represent our talent or display jobs to the public. that is not how a real agency operates.we operate a legitimate agency with a staff of real booking agents handling jobs nationwide decades before internet was available. 















apply today 











seniors, men, women, children, teens, infants, toddlers. 



only qualified applicants are approved for representation. quickbook agency books models in usa & canada. qb offices / booking agents in most states and provinces 






apply











 











 











quickbook modeling agency 



contact us 











represented talent: use contact info provided. 



no “walk-ins” without appointment. we are not like others selling classes, workshops, photos and more with “sales people” selling you on some worthless “program”.main office: 1420 5th ave, seattle, wa 98101booking offices throughout us and canada. 



new hiring companies: 






hire a model



























 
naomi“
naomi p
i think quickbook agency is a great agency. we had a wonderful experience with them. amazon alexa, best buy and more. both of my girls and even my husband and i were in one of the best buy ads.”
ashley“
ashley b
what an amazing company to work with!! my son really enjoyed working with everyone at baby & beyond magazine. they had toys on set, so he was excited the second we walked in! i got to meet other moms and models; it was very nice to have other moms to talk to. everything ran smoothly and my son was paid in an efficient time after the job. please do not believe everything you read; this company is definitely legit! we would love to continue working with quickbook!
serena“
serena s
when i got signed with quickbook a few months ago within a day i got a job for modeling as a promo girl for a slot machine in my city. it was a great experience and when i had any questions my agent answered them quickly for me. i also got paid within 2 weeks of the job being completed. i get that jobs don't come super-fast to people all the time as that is the industry, its hard work and takes time to land great job. i do highly recommend this company they are great to work with and their customer service is great! don't believe every bad review you read, 98% chance they aren't even signed with the company.
 



 











1000's of companies have used qbnw since 1973. 



canada post | hershey’s | arrow | scholastic books | kellogg’s | takko | johnson & johnson | jcpenney | mattel | stouffers | seiko | national geographic | ecco usa | coca cola | l’oreal canada | disney | timberland | parents | axe | hanes | delsym | conair | seventeen | teen vogue | fatface | men’s health | nike | carsey werner tv | cadillac | new line cinema | eddie bauer | fris | nbc | volkswagen | sony | barilla | cbs | chiquita | blauer | amazon alexa | abc | fox tv | macy’s | gap canada| pottery barn kids | ralph lauren home | best buy | chrysler | stride rite | marshall’s | winner’s | oshkosh b’gosh | carter’s | foot locker | food network | bustle-walmart 



+ 100’s of major ad agencies and leading magazines. 



















usa 



















   







alaskamodel talent agencies, fairbanks anchorage juneau palmer alaska 







arizonamodel talent agencies, phoenix tucson mesa chandler scottsdale glendale arizona 







alabamamodel talent agencies, birmingham montgomery huntsville mobile alabama 







arkansasmodel talent agencies, little rock fort smith fayetteville springdale arkansas  







californiamodel talent agencies, los angeles sacramento san diego san jose san francisco oakland fresno long beach california 











coloradomodel talent agencies, denver castle rock pueblo colorado springs boulder fort collins lakewood colorado 







connecticutmodel talent agencies, bridgeport new haven stamford hartford connecticut 







delawaremodel talent agencies, wilmington dover newark delaware 







district of columbiamodel talent agencies, district of columbia 







floridamodel talent agencies, miami tallahassee orlando cape coral port st. lucie tampa fort lauderdale tallahassee st. petersburg jacksonville hialeah florida 







georgiamodel talent agencies, augusta columbus savannah sandy springs warner robins johns creek atlanta georgia 











guammodel talent agencies, dededo yigo tamuning guam 







hawaiimodel talent agencies, honolulu pearl city hilo kahului maui hawaii 







idahomodel talent agencies, boise meridian coeur d’alene pocatello idaho falls nampa idaho 







illinoismodel talent agencies, aurora rockford joliet springfield naperville chicago illinois 







indianamodel talent agencies, lafayette gary carmel fishers hammond bloomington south bend indianapolis indiana 







iowamodel talent agencies, des moines cedar rapids davenport sioux city iowa city ankeny ames iowa 











kansasmodel talent agencies, kansas city olathe lawrence manhattan shawnee salina lenexa topeka kansas 







kentuckymodel talent agencies, louisville lexington bowling green georgetown owensboro florence richmond covington frankfort kentucky 







louisianamodel talent agencies, new orleans shreveport kenner metairie lake charles bossier city lafayette baton rouge louisiana 







mainemodel talent agencies, portland lewiston bangor auburn augusta maine 







marylandmodel talent agencies, baltimore columbia frederick ellicott city glen burnie germantown waldorf silver spring annapolis maryland 







massachusettsmodel talent agencies, worcester boston springfield cambridge lowell brockton new bedford quincy massachusetts 











michiganmodel talent agencies, detroit grand rapids warren dearborn sterling heights ann arbor flint lansing michigan 







minnesotamodel talent agencies, minneapolis saint paul rochester duluth bloomington plymouth woodbury brooklyn park minnesota 







mississippimodel talent agencies, jackson biloxi hattiesburg olive branch greenville tupelo oxford southaven mississippi 







missourimodel talent agencies, kansas city st. louis st. joseph springfield independence o’fallon columbia lee’s summit jefferson city missouri 







montanamodel talent agencies, billings kalispell missoula great falls bozeman butte helena montana 







nebraskamodel talent agencies, omaha bellevue grand island kearney lincoln nebraska 











nevadamodel talent agencies, las vegas henderson reno paradise spring valley enterprise sunrise manor carson city nevada 







new hampshiremodel talent agencies, manchester nashua dover rochester concord new hampshire 







new jerseymodel talent agencies, newark jersey city toms river clifton trenton camden paterson elizabeth trenton new jersey 







new mexicomodel talent agencies, albuquerque las cruces rio rancho roswell hobbs santa fe new mexico 







new yorkmodel talent agencies, new york city buffalo rochester syracuse new rochelle mount vernon albany new york 







north carolinamodel talent agencies, raleigh charlotte greensboro durham winston-salem fayetteville wilmington cary north carolina 











north dakotamodel talent agencies, fargo minot grand forks williston dickinson bismarck north dakota 







ohiomodel talent agencies, cleveland cincinnati columbus toledo akron dayton parma canton ohio 







oklahomamodel talent agencies, oklahoma city tulsa norman broken arrow edmond lawton moore midwest city oklahoma 







oregonmodel talent agencies, salem eugene corvallis seaside lincoln city hillsboro gresham bend astoria pendleton beaverton medford oregon 







pennsylvaniamodel talent agencies, philadelphia pittsburgh allentown erie reading bethlehem harrisburg scranton lancaster pennsylvania 







puerto ricomodel talent agencies, san juan bayamon carolina ponce puerto rico 











rhode islandmodel talent agencies, providence cranston warwick pawtucket woonsocket newport rhode island 







south carolinamodel talent agencies, charleston columbia mount pleasant rock hill greenville summerville goose creek south carolina 







south dakotamodel talent agencies, sioux falls rapid city aberdeen brookings watertown mitchell south dakota 







tennesseemodel talent agencies, nashville memphis knoxville chattanooga clarksville murfreesboro franklin jackson tennessee 







texasmodel talent agencies, houston san antonio dallas austin fort worth el paso arlington corpus christi plano lubbock irving garland frisco laredo galveston texas 







utahmodel talent agencies, salt lake city west valley city west jordan provo orem sandy st. george ogden utah 











vermontmodel talent agencies, burlington rutland montpelier essex junction montpelier vermont 







virginiamodel talent agencies, virginia beach chesapeake norfolk arlington newport news alexandria richmond hampton virginia 







washingtonmodel talent agencies, seattle spokane tacoma vancouver yakima olympia bellevue bellingham bremerton port angeles port townsend washington 







west virginiamodel talent agencies, charleston huntington morgantown parkersburg wheeling fairmont west virginia 







wisconsinmodel talent agencies, milwaukee madison green bay kenosha racine appleton waukesha eau claire wisconsin 







wyomingmodel talent agencies, cheyenne casper laramie gillette rock springs sheridan wyoming 











canada 



















albertamodel talent agencies, calgary edmonton red deer lethbridge alberta 







british columbiamodel talent agencies, vancouver surrey burnaby richmond abbotsford coquitlam kelowna langley saanich delta victoria british columbia 







manitobamodel talent agencies, winnipeg brandon manitoba 







new brunswickmodel talent agencies, moncton saint john dieppe fredericton new brunswick 







newfoundland andlabradormodel talent agencies, st john’s conception bay south mount pearl newfoundland and labrador 







nova scotiamodel talent agencies, halifax cape breton – sydney truro new glasgow nova scotia 











ontariomodel talent agencies, toronto ottawa mississauga brampton ontario 







prince edward islandmodel talent agencies, charlottetown summerside prince edward island 







quebecmodel talent agencies, montreal quebec sherbrooke ottawa – gatineau quebec 







saskatchewanmodel talent agencies, saskatoon regina prince albert moose jaw saskatchewan 







yukon territorymodel talent agencies, whitehorse yukon territory 

















 




home
about
start here
apply
models
sign in
 

home
about
start here
apply
models
sign in
 










 





1420 5th ave suite 2200seattle, wa 98101 



qbnw@qbnw.com 












agency faq’s
industry facts
terms and conditions
privacy policy
 

agency faq’s
industry facts
terms and conditions
privacy policy
 












© copyright 1973-2025 quickbook agency qbnw.com all worldwide rights reserved all images watermarked and tracked for protection from illegal use.violators will be prosecuted. 
























