




 




san diego nissan, toyota, ford, volkswagen, honda, mitsubishi dealership serving san diego |  dealer | mossy automotive group





















 










nissanvisitwebsitenissaninventoryviewspecialstoyotavisitwebsitetoyotainventoryviewspecialsfordvisitwebsitefordinventoryviewspecialsvolkswagenvisitwebsitevwinventoryviewspecialshondavisitwebsitehondainventoryviewspecialsmitsubishivisitwebsitemitsubishiinventoryviewspecialsinfinitivisitwebsiteinfinitiinventoryviewspecialscdjrvisitwebsitecdjrinventoryviewspecialsineos/grenadiervisitwebsitegrenadiermodelsviewevents

menu







new vehiclesnew vehicle inventorynew trucksnew carsnew crossover/suvused vehiclesused car inventorycertified pre-owned inventorycars under 10kpre-owned carspre-owned truckspre-owned crossover/suvpre-owned hybrid and electric carsspecialsall brand specialsfinancefinance at mossypayment calculatorsell us your carcollisioncollision centerslocationsschedule appointmentfaqsserviceschedule serviceinfinti serviceabout usfind your dealerdealership informationmossy commercialstechnical training programsemployment








shop nowshop nowshop nowshop nowmossy's neighborly way to buy storesshop nowneighborlyauto.com
search inventory


newcertifiedpre-owned 


                make make


                model model


                year year







search
clear search










homenew vehiclesused vehiclesabout usprivacy policydisclaimercalifornia supply chain actsitemap



mossy automotive group


				mossy auto group serving san diego, california offers great low prices, and incentives for all new and used cars, vans and suvs to all of our neighbors in san diego, carlsbad, el cajon and kearny mesa. our expert service & parts staff assist our california customers to keep their vehicles in great shape.
				

we have helped customers from san diego, carlsbad, el cajon and kearny mesa with their vehicle needs and look forward to helping you with your next new or pre-owned vehicle purchase or vehicle needs.
				

mossy auto group is one of the premier group dealers of new & used vehicles in san diego. we are your one stop shop for all your vehicle needs. customer service is our number one priority. if you plan to buy, you will always find the lowest prices and best customer service. no other dealership in california sells more vehicles and has more satisfied customers. because of our outstanding service and low, low prices, customers travel from all over california to visit mossy auto group because they know they won’t find a better deal anywhere else.
				

our state of the art service department will keep your vehicle running in excellent condition and our friendly staff will make every visit you make a pleasant one. our certified service technicians will keep your vehicle running like the day you bought it. bring your vehicle to mossy auto group on its next service appointment and get the service and treatment you both deserve.
				

we hope that you find our website helpful for all your vehicle needs. visit our website for all your vehicle needs such as: research a new car, truck, van or suv, browse our new and used inventory at our low, low prices, request a vehicle price quote, find the value of your trade, view vehicle images and stats, and see our latest new and pre-owned vehicle specials.
				

let us show you why mossy auto group is the best automotive group!
				






contact



powered by 


              copyright 2025 search optics llc, all rights reserved
            



















































