







jakesjokes - news viral update






































skip to content


 jakesjokes
news viral update 





menu









cara membuat meme hingga anda menangis melihatnya 
posted on april 28, 2022 by seksek 


 

cara membuat meme hingga anda menangis melihatnya – hari-hari ini, meme menyebar seperti api di seluruh internet, dan pemasar yang cerdas memanfaatkan kesempatan untuk menggunakan dan membuat meme menjadi konten viral ini untuk keuntungan mereka.
dan jujur, siapa yang tidak suka membuat meme yang bagus? mereka lucu, pintar, dan bagus untuk berbagi sosial. sebagai pemasar, “memejacking” — atau membajak meme populer untuk menggambarkan situasi tertentu — dapat menjadi cara yang bagus untuk membuat konten pemasaran yang menyenangkan dan menarik yang menunjukkan kepribadian dan kesukaan merek anda.
dan kami selalu dapat menggunakan lebih banyak konten. sebenarnya, gambar yang kami gunakan di atas adalah memejacking hanya untuk pemasar. teruslah membaca dan membuat meme untuk lebih banyak contoh meme, serta tip tentang cara memejack anda sendiri.

apa itu meme dan bagaimana cara membuat meme?
mari kita mundur sejenak untuk semua pemasar yang kehilangan penyebutan kata “meme”. pertama-tama, hanya agar anda tidak terdengar bodoh pada pertemuan pemasaran atau pesta koktail berikutnya, meme diucapkan “meem”, bukan “meemee” atau “mem-ay,” karena salah satu hubspotter anonim di sini diketahui salah mengucapkannya .
membuat meme adalah sebuah konsep, perilaku, atau ide yang menyebar, biasanya melalui internet. meme paling sering memanifestasikan dirinya dalam visual seperti gambar atau video, tetapi juga bisa dalam bentuk tautan, tagar, kata atau frasa sederhana (misalnya kesalahan ejaan yang disengaja), atau bahkan seluruh situs web.
baca juga : cara mengerti meme yang ada di internet
mengapa meme luar biasa untuk pemasaran
memejacking untuk pemasaran sangat membantu karena banyak alasan. kami telah menyentuh beberapa di antaranya, tapi mari kita uraikan.
mereka sudah viral
sebuah konsep tidak akan benar-benar diklasifikasikan sebagai meme jika tidak menyenangkan, menarik, dan sangat populer. itu sebabnya meme sangat bagus untuk pemasaran. daripada membuat sesuatu dari awal dan menyilangkan jari anda sehingga “menjadi viral”, anda memanfaatkan ide yang sudah berhasil.
mereka membuat pakan media sosial yang hebat
anda menyadari semua keributan tentang konten visual akhir-akhir ini, bukan? konten visual secara praktis dibuat untuk berbagi media sosial, dan karena meme biasanya berorientasi visual, meme menjadi makanan yang bagus untuk akun media sosial anda seperti facebook, instagram, dan pinterest.
mereka menarik lalu lintas, suka, dan tautan
karena meme sangat layak untuk dibagikan, meme sangat bagus untuk menghasilkan lalu lintas dan visibilitas ke akun media sosial anda. meme menarik suka, repin, komentar, dan berbagi seperti orang gila — membuatnya lebih mungkin bahwa konten sosial anda akan mendapatkan daya tarik di media sosial dan menyebar.
dan ketika meme digunakan di situs web/blog anda sendiri, anda akan menuai keuntungan dari lalu lintas dan tautan masuk juga.
mereka cepat dan mudah untuk membuat meme
untuk pemasar inbound, pembuatan konten adalah tugas sehari-hari. karena begitu banyak kampanye pemasaran anda bergantung pada konten (dan konten segar, pada saat itu), memiliki beberapa jenis konten yang mudah dibuat yang anda inginkan adalah impian pemasar yang menjadi kenyataan. meme menawarkan hal itu. mereka mudah dan biasanya membutuhkan sedikit waktu untuk membuatnya.
cara membuat meme: praktik terbaik untuk memejacking
karena membuat meme seringkali dikira sangat sederhana (seperti yang saya buat dengan membajak meme ‘y u no’ guy), mereka biasanya kreasi sederhana. beberapa pengetahuan dasar tentang alat pengeditan foto seperti photoshop (atau hei … bahkan microsoft paint terkadang bisa melakukan triknya) bisa berguna saat membajak meme baru. tetapi anda akan menemukan banyak sekali templat meme di luar sana, seperti meme generator, quickmeme, dan make a meme — semuanya membuatnya sangat mudah untuk membajak meme populer.
misalnya, untuk membuat meme saya untuk posting ini, saya melakukan pencarian google untuk “y u no guy meme generator,” dan menemukan alat memegenerator.net, memungkinkan saya untuk membuat meme yang digambarkan di bagian atas posting ini.
setelah anda memilih alat yang anda suka, anda dapat memilih dari meme kosong di galeri alat, atau mengunggah milik anda sendiri. kemudian, anda akan memiliki opsi untuk menyesuaikan teks di bagian atas dan bawah gambar yang telah anda pilih.
kemudian, unduh meme baru anda dan posting di saluran yang anda pilih. pastikan untuk menambahkan konteks tambahan jika meme dibagikan di samping cerita atau kampanye yang lebih besar. dan ini adalah cara tercepat untuk membuat meme.
siap untuk melakukan beberapa memejacking anda sendiri? berikut adalah tip memejacking teratas kami.
cobalah untuk melompatinya dengan cepat
contoh memejacking yang paling sukses untuk pemasaran terjadi ketika meme berada pada titik kritisnya — meme mulai menyebar dengan liar, namun hanya sedikit yang membajaknya. ini adalah sweet spot memejacking anda, karena meme bisa mulai terasa tua setelah semua orang dan ibu mereka membajaknya.
untuk tetap berada di depan kurva dan tetap di atas meme yang sedang tren saat mulai muncul, jelajahi situs bookmark sosial seperti reddit atau stumbleupon, yang dikenal memunculkan meme yang sedang naik daun sebelum jejaring sosial arus utama seperti facebook dan twitter. faktanya, tetap terhubung dengan baik secara online dan mengikuti berita terbaru dapat membuat anda tetap mengetahui meme terbaru.
memahami dalam membuat meme
sebelum anda memejack, pastikan anda berpendidikan baik tentang apa arti dan implikasi dalam membuat meme. hal terakhir yang ingin anda lakukan adalah menyinggung audience anda atau memejack sesuatu yang tidak akan anda miliki jika anda sepenuhnya memahami konotasinya. untungnya, orang-orang di know your meme biasanya berada di atas meme populer, sejarahnya, dan klaim ketenarannya sehingga anda dapat menentukan apakah meme itu sesuai untuk audiens anda.



archived: meme 



cara mengerti meme yang ada di internet 
posted on april 28, 2022 by seksek 


 

cara mengerti meme yang ada di internet – meme adalah singkatan budaya yang, seperti semua bentuk komunikasi, berkembang bersama mereka yang menggunakannya. tidak ada yang bisa mengaku tahu atau mengerti meme yang ada. jumlahnya terlalu banyak, dan seringkali terlalu pribadi bagi individu yang membuat dan membagikannya. namun, ada beberapa elemen umum yang dapat membantu anda memahaminya.
mengerti meme dan apa yang membuat meme menjadi meme?
bahkan jika anda tidak mengerti meme tampaknya mustahil untuk dipahami, kemungkinan anda telah menemukan setidaknya satu meme selama bertahun-tahun yang masuk akal bagi anda. apakah anda mengikuti ice bucket challenge, memiliki mug “tetap tenang” di meja anda di tempat kerja, atau pernah menggunakan kata-kata “gagal” atau “menang,” ironisnya atau tidak, maka anda telah berpartisipasi dalam meme. anda mengetahuinya dari mulut ke mulut, anda memahaminya, anda mengubah konteksnya, dan anda menyesuaikannya untuk penggunaan anda sendiri. dan ini adalah komponen kunci dari apa yang membuat meme menjadi meme.

meskipun definisi mengerti meme sulit untuk dipahami, istilah ini paling sering dikaitkan dengan gambar atau video yang menggambarkan konsep atau ide tertentu yang kemudian biasanya disebarkan melalui platform sosial online. ide itu terus berkembang biak melalui media sosial, forum, aplikasi pesan instan, dan bahkan situs berita. gambar dan video yang menyampaikan pesan sering diubah dan dibangun selama proses ini, yang sering kali menghasilkan evolusi ide asli menjadi sesuatu yang sama sekali berbeda, atau hanya diposting dengan teks baru untuk menggambarkan bentuk yang diubah darinya.
mengerti meme juga dapat memberikan lebih banyak informasi secara signifikan daripada teks sederhana saja. dengan cara yang sama emoji telah digunakan untuk menyampaikan ide-ide kompleks dari suasana hati atau emosi, mengerti meme dapat memberikan ide yang kompleks, keadaan pikiran, atau pemahaman bersama jauh lebih cepat daripada mengetik dan membaca penjelasan tertulis dari sebuah ide.
baca juga : sejarah meme dan cara membuat bahan yang bagus
dari bayi yang menari hingga tantangan momo
beberapa peneliti telah menelusuri gagasan meme kembali ratusan tahun, tetapi interpretasi modernnya dianggap oleh sebagian besar telah diciptakan oleh ahli biologi evolusi inggris richard dawkins. dia menggambarkan ide meme dalam bukunya tahun 1976 the selfish gene sebagai entitas budaya atau ide yang mereplikasi, berkembang, dan diturunkan dari orang ke orang. dia tidak bisa mengetahuinya pada saat itu, tetapi istilah itu nantinya akan digunakan untuk menggambarkan jumlah permutasi yang tak terbatas dari berbagai frasa, gambar, suara, dan video, semuanya tersebar melalui internet dalam upaya untuk berbagi ide dan pemikiran dengan cepat dan singkat.
sebagian besar akan menganggap dan mengerti meme internet pertama sebagai bayi yang menari. kadang-kadang disebut sebagai “baby cha-cha,” gif pendek dari tarian bayi animasi menjadi hit viral pada tahun 1996. itu dibagikan secara luas melalui rantai email dan muncul di acara tv populer seperti ally mcbeal. namun, baru pada tahun 2010-an meme menjadi fenomena budaya. saat ini, mereka adalah salah satu cara utama orang berkomunikasi secara online, dengan jutaan permutasi yang paling populer.
meme yang datang dan pergi selama bertahun-tahun terlalu banyak untuk dihitung dan terlalu bervariasi untuk dibahas secara mendetail (walaupun kami mengumpulkan semua yang paling terkenal). tapi anda bisa memasukkan semuanya mulai dari papan, hingga good guy greg, hingga momo challenge dalam daftar. meme sangat bervariasi, selalu berubah, dan tidak mungkin dijabarkan dalam kategori yang rapi dan pasti.
kecepatan berbagi dan kreasi mereka juga semakin cepat, jadi mencoba mempelajari atau memahami semuanya adalah tugas yang mustahil. tapi itu tidak berarti kita tidak bisa mencoba untuk membungkus kepala kita di sekitar yang paling penting.
bagaimana memahami dan mengerti meme?
beberapa meme lebih mudah dipahami daripada yang lain. yang paling mudah dikenal sebagai meme “makro gambar”, yang biasanya melibatkan semacam gambar ekspresif dan beberapa teks blok. mereka tegas dan dirancang untuk membantu menyampaikan keadaan emosional dengan cara yang mudah dimengerti. mereka mengakui pengalaman bersama antara pembuat dan pemirsa.
orang lain bisa sedikit lebih sulit untuk dipahami. sesuatu seperti slender man bisa tampak menakutkan atau berbahaya. yang lain mungkin sangat tidak jelas, merujuk pada episode tertentu dari acara tv atau film yang ditayangkan beberapa dekade yang lalu. seringkali asal-usul meme semacam itu dapat terkubur dalam konteks yang begitu dalam sehingga memahami asal-usulnya memerlukan penelitian khusus.
seberapa penting itu tergantung pada mengapa anda ingin memahami dan mengerti meme itu. jika anda hanya ingin menggunakannya sendiri, mengambil gagasan kasar tentang apa artinya dari penggunaan terbaru sering kali cukup untuk membuat anda sendiri dan terlibat dalam lelucon.
jika anda ingin menemukan lebih banyak tentang apa artinya sehingga anda dapat menentukan apakah itu sesuatu yang anda ingin anak-anak, siswa, atau tanggungan anda asosiasikan, orang terbaik untuk meminta informasi lebih lanjut adalah mereka. sumber daya yang berguna seperti know your meme, you should have seen this, dan bahkan wikipedia (untuk yang paling terkenal) dapat lebih memperjelas dari mana meme berasal dan bagaimana meme itu berkembang dan berevolusi dari waktu ke waktu. namun, penting untuk dicatat bahwa meme terus berubah. bagaimana orang-orang mencari untuk melindungi benar-benar menggunakan meme itu bisa sepenuhnya pribadi bagi mereka. mereka bahkan mungkin memiliki koleksi meme buatan mereka sendiri yang tidak sepopuler itu.
mayoritas meme dibuat untuk menjadi lucu, dan dampaknya bergantung pada bagaimana meme itu dirasakan dan digunakan oleh orang-orang yang melihatnya. jika seseorang dalam hidup anda sering mengirim meme atau melihat meme yang tidak anda mengerti, kami mendorong anda untuk meminta mereka menjelaskan artinya bagi anda. jika diperlukan, anda kemudian dapat menentukan signifikansi yang lebih luas dari apa yang mungkin berarti di luar alat komunikasi dan platform yang telah berkembang.
pilihan lain adalah mulai membuat dan harus mengerti meme sendiri jika anda tertarik melakukannya. situs web populer seperti imgflip dan pembuat meme kapwing adalah tempat yang sangat baik untuk memulai hobi baru anda membuat meme. jika anda memerlukan bantuan tambahan, kami telah membuat panduan hebat yang akan memandu anda melalui proses dalam daftar langkah-langkah yang mudah diikuti.



archived: memetagged: bahan meme, memahami meme, meme, meme bterbaik, meme internet, meme viral, mengerti meme 



sejarah meme dan cara membuat bahan yang bagus 
posted on april 28, 2022april 28, 2022 by seksek 


 

sejarah meme dan cara membuat bahan yang bagus – meme tidak dimulai dengan internet. beberapa ahli bahasa berpendapat bahwa manusia telah menggunakan meme untuk berkomunikasi selama berabad-abad. meme dikenal luas sebagai saluran untuk percakapan budaya dan kesempatan untuk berpartisipasi dalam tren internet (percayalah, the times ada di dalamnya). bahkan jika anda tidak terlalu online, anda mungkin telah berpartisipasi dalam sejarah meme dan tren meme, sadar atau tidak.

sejarah meme dari mana asal kata “meme”?
sejarah meme, kata “meme” telah digunakan di new york times crossword 60 kali sejak teka-teki itu dibuat pada tahun 1940-an, menurut xwordinfo. meskipun sulit untuk mengidentifikasi meme pertama, ahli biologi evolusi inggris richard dawkins dikreditkan dengan memperkenalkan istilah itu dalam bukunya tahun 1976, “the selfish gene.”
dalam konsepsi asli mr. dawkins, “meme” dianalogikan dengan “fonem”, unit terkecil bunyi dalam ucapan, atau “morfem”, subunit makna terkecil dari sebuah kata, kirby conrod, profesor linguistik di swarthmore kuliah, katanya. “saya akan menjelaskan konsep meme – potongan informasi yang mereplikasi diri – dengan bertanya kepada seseorang tentang lelucon orang dalam yang mereka miliki dengan teman-teman atau jingle iklan yang telah melekat di kepala mereka selama 20 tahun,” kata profesor conrod.
“potongan informasi itu, lelucon atau jingle, mereplikasi diri karena kita manusia suka berbagi dan mengulangi hal-hal. ketika kita mengulang lelucon, atau menyanyikan jingle, itu adalah contoh meme yang mereproduksi dirinya sendiri.” kata “meme” pertama kali muncul di new york times crossword pada tahun 1953 dengan petunjuk “same: french.” penampilan terbarunya adalah pada 24 desember 2021, dengan petunjuk “sesuatu yang sering beredar.”
manusia telah menggunakan meme untuk berkomunikasi selama mereka menggunakan sistem simbolis apa pun, kata profesor conrod. d. andrew price, kepala konten di memes.com, setuju. mr. dawkins hanya “menciptakan istilah untuk sesuatu yang benar-benar ada selamanya,” katanya. “meme hanyalah sebuah ide yang merobek kesadaran publik.”
dalam sejarah meme bahasa prancis, kata “même” diterjemahkan menjadi “sama” dan kata yunani “mimoúmai” berarti “meniru.” dalam bukunya, dawkins berkata, “kami membutuhkan nama untuk replikator baru, kata benda yang menyampaikan gagasan tentang unit transmisi budaya, atau unit imitasi.” dia ingin menggunakan suku kata tunggal yang terdengar seperti “gen.” dawkins berkata, “ini bisa juga dianggap terkait dengan ‘memori,’ atau dengan kata prancis même.”
webster’s new world college dictionary mendefinisikan meme sebagai “sebuah konsep, kepercayaan, atau praktik yang dipahami sebagai unit informasi budaya yang dapat diteruskan dari orang ke orang, tunduk pada pengaruh dengan cara yang serupa dengan seleksi alam.”
menggeser arti meme
seperti banyak kata sejarah meme dalam bahasa inggris, kata “meme” telah mengalami pergeseran semantik dari waktu ke waktu. di dunia yang dipenuhi internet, “meme dan artinya dibangun bersama oleh banyak pengguna dalam konteks sosial,” jennifer nycz, seorang profesor dan direktur studi sarjana di departemen linguistik universitas georgetown, mengatakan. “ini benar-benar tidak berbeda dengan proses komunikasi atau penciptaan pengetahuan lainnya,” tambahnya. “ini sangat menonjol dalam kasus meme karena orang secara eksplisit membangunnya dan kemudian mempostingnya ke dunia untuk dikomentari.”
pencipta sejarah meme populer saint hoax, yang memiliki tiga juta pengikut instagram, mendefinisikan meme sebagai media yang digunakan untuk menyampaikan ekspresi budaya, sosial atau politik, terutama melalui humor. “ini memiliki kemampuan untuk menangkap wawasan dengan cara yang sepenuhnya selaras dengan zeitgeist,” kata saint hoax.
sejarah meme juga dapat mempercepat popularitas bentuk hiburan tertentu. “meme sekarang memiliki kemampuan untuk membantu acara tv baru atau bahkan lagu mendapatkan popularitas dengan menjadi dasar dari tren viral,” kata samantha sage, salah satu pendiri dan chief creative officer betches, sebuah perusahaan media yang ditujukan untuk wanita milenium.

baca juga : top 18 meme terlucu yang ada di web
bahan untuk meme yang bagus
acara budaya pop yang patut diperhatikan adalah tempat berkembang biaknya sejarah meme pembuatan meme. faktanya, tahun ini, instagram menyewa saint hoax untuk meliput met gala sebagai koresponden meme pertama, mengetahui bahwa konten yang menarik dan relevan secara budaya akan datang dari acara tersebut dan menyebar di platform sosial.
“meme pada dasarnya adalah kartun editorial untuk era internet,” kata saint hoax. “kekuatan meme terletak pada kemampuan menular dan keunikannya untuk menjadi lintas budaya.” dan meme memiliki kemampuan luar biasa untuk mengabadikan momen sambil mengalihkan perhatian orang dari kenyataan. mereka merangkum era yang kita jalani sambil juga mengingatkan kita bahwa itu tidak terlalu serius, kata lola tash, salah satu pendiri akun meme my therapist says.
meme dapat dibagikan secara alami. “di dunia di mana anda menelusuri feed berita selama berjam-jam sehari, format meme menarik perhatian anda, dan kebanyakan dari mereka dapat dibaca dan dipahami dalam hitungan detik,” kata samir mezrahi, wakil direktur media sosial di buzzfeed, yang juga menjalankan kale salad, akun meme dengan hampir empat juta pengikut.
membuat dan berbagi meme memfasilitasi rasa komunitas online sambil mempertahankan perasaan eksklusivitas. “meme menyatukan orang melalui humor dan dapat bertindak sebagai katalis untuk membuat komentar sosial atau politik,” kata kit chilvers, kepala eksekutif dan pendiri pubity group, kumpulan akun media sosial yang memiliki lebih dari 80 juta total pengikut. “seringkali, meme bisa sangat eksklusif, karena hanya orang yang mengetahui asal usul meme yang akan memahaminya,” tambah chilvers.



archived: memetagged: bahan meme, membuat meme, meme, meme terbaik, meme terlucu, meme viral, sejarah meme 



top 18 meme terlucu yang ada di web 
posted on april 28, 2022april 28, 2022 by seksek 


 

top 18 meme terlucu yang ada di web – pertama,apakah itu meme? pada intinya, meme terlucu di situs ialah peristiwa, main-main, kesan, rumor, atau fenomena yang menebar secara cepat ke sebagian besar orang; ini bisa lewat e-mail, dari mulut ke dalam mulut, website, situs situs, percakapan, sebagian besar tipe komunikasi situs meme terlucu.
ini dia top 18 meme terlucu yang ada di situs yang barangkali sempat anda saksikan pada sebuah wujud atau yang lain pada sebuah tempat di web; ada yang lucu, ada yang aneh, tetapi mereka benar-benar terkenal. ini ialah beberapa orang yang memutuskan standard untuk semuanya meme lain untuk tiba sepanjang reputasi – mereka buka jalan untuk ketidaktahuan masa datang dan snark.
meme terlucu pertama dancing baby

the dancing baby yang populer sebetulnya pertama kalinya mengawali perjalanannya kembali ke tahun 1996 dengan sebuah e-mail yang disebarkan ke juta-an orang. sesudah bayi menari membuat jalannya (atau ia?) ke acara terkenal “ally mcbeal”, tempatnya dalam riwayat meme situs terjaga.
semua pangkalan anda ialah punya kami
“semua pangkalan anda ialah punya kami” ialah potongan text yang keliru ditranslate di dalam permainan video jepang, dan ditenarkan dalam kartun pendek.
hujan coklat

“chocolate rain”, dinyanyikan oleh tay zonday yang bernada dalam, secara cepat memperoleh reputasi untuk suara vokalis yang dalam dan gabungan suara yang kerap diulangi, dan frasa “saya menjauhi mic untuk bernapas”.
star wars kid
claim star wars kid untuk kepopuleran ialah video rumahan yang memperlihatkan ia benar-benar semangat memakai jedi light sabre make-believe.
charlie sang unicorn
charlie the unicorn, sisi dari studio filmcentic yang eksentrik, ialah figur meme terlucu yang cukup ironis yang perlu memikul semua jenis kegilaan edan yang dijatuhkannya oleh dua temannya unicorn.
tari hamster
hamster. tarian. meme trending ini adalah yang pertama kali yang disebarkan pada saat-saat awalnya situs.
charlie menggigit jemari saya

video dua bocah lelaki inggris – bayi yang menggigit jemari kakaknya – sudah menjadi satu diantara video situs terpopuler selama hidup.
baca juga : 10 meme terbaik selama ini
evolusi tari
evolusi tari ialah video yang digabungkan oleh pelawak judson laipply; ini tampilkan minimal 20 style tarian yang lain dimulai dari elvis presley’s “hound dog” sampai n’sync’s “bye bye bye”.
bert ialah jahat
peristiwa “bert ialah jahat” didasari pada website yang tampilkan watak sesame street classic dalam beberapa kejadian dan keadaan bersejarah, tawarkan “bukti” satir jika bert rupanya jahat.
david after dentist

video seorang bocah lelaki yang pulang ke rumah sesudah janji dokter gigi lucu lucu dan jadi trending di semua situs cuma dalam beberapa minggu sesudah diupload. “apa ini kehidupan riil?”
tari masuk pernikahan jk
pintu masuk pernikahan serius, masalah istimewa …. yakni, sampai jk wedding entrance dance masuk ke youtube. pasangan itu membuat koreografi nomor pintu masuk fenomenal yang tampilkan semua pelayan kehormatan dan pendamping pria mereka ke “selama-lamanya” punya chris brown.
tron guy
claim tron guy untuk kepopuleran meme terlucu ialah penghormatan ke film kesukaannya: dia membuat tiruan baju electroluminescent yang betul-betul realitas dari film classic “tron”.
selai kacang jelly waktu
“peanut butter jelly time” ialah animasi flash yang memikat dari tarian pisang untuk lagu dengan judul, cukup patut, “peanut butter jelly time”.
diet coke dan mentos
diet coke dan mentos dibikin untuk eksperimen sains yang luar biasa, tapi website eepybird.com betul-betul membuat terkenal dengan uji coba berpenampilan mereka yang sudah dilakukan dalam jumlah besar.
meninggalkan britney sendiri
permintaan direkam chris crocker, dengan judul “meninggalkan britney saja!”, dibikin sesudah performa britney spears di mtv awards pada 2007. ini selekasnya jadi trending, dengan beberapa ratus parodi mengolok-olok sentimennya.
numa numa dance
thenuma numa dance ialah video rumah seorang pria muda yang menari dengan benar-benar semangat pada lagu “numa numa”.
chipmunk yang menegangkan
sinetron chipmunk ialah video lima detik dari chipmunk yang ketangkap di pos yang pas, cukup dengan musik yang akurat. meme ini ketangkap seperti orang edan, dan banyak parodi dan penghormatan dituruti.
gagal website

website gagal tampilkan gambar orang dan keadaan yang “tidak berhasil” secara memilukan pada satu atau lain hal; umumnya secara mencolok, lucu, dan selalu dengan caption “tidak berhasil” pada gambar tersebut.
sekian dari 18 meme terlucu yang bisa anda temukan di web atau situs – situs.



archived: memetagged: 18 meme terlucu, meme, meme terlucu, meme viral, memes terlucu, top meme terlucu 



10 meme terbaik selama ini 
posted on april 27, 2022 by seksek 


 

10 meme terbaik selama ini – ah, meme. karena sosial media terus berkembang dan tumbuh karena dipeluk oleh makin bertambah orang yang habiskan lebih beberapa waktu online, demikian juga meme terbaik yang menebar di semua basis itu. mereka condong berkembang biak disekitaran berlibur, seperti meme joke dad ini, juga.
ini benar-benar susah (dan kemungkinan bahkan juga mustahil) untuk coba tempatkan semua meme terbaik ke daftar 10 meme paling atas selama hidup, khususnya ingat bukti ada demikian beberapa orang luar biasa yang sudah menghias monitor kami sepanjang tahun. dan bergantung pada media sosial yang mana anda gemari, bersama dengan yang condong dibagi rekan anda, anda bisa menyepakati atau mungkin tidak sepakat dengan apa yang hendak dituruti dalam perincian berikut ini.
apa saja yang anda berpikir pantas mendapatkan tempat dalam perincian 10 meme terbaik, yang hendak anda saksikan dalam perincian ini ialah yang paling mengagumkan dalam rasio termegah. bila anda habiskan waktu di sosial media, anda barangkali sempat menyaksikan photo, video, atau rekomendasi ke mayoritas ini minimal 1x awalnya. bila anda mempunyai meme yang ingin anda bikin , lakukan! kemungkinan punya anda akan usai di daftar ini.
meme terbaik pertama lolcats (2006)

anda tidak harus jadi pemakai internet yang berat untuk ketahui jika kucing ialah permasalahan besar online. lolcats mengarah pada beragam gambar kucing yang di-publish lewat cara online bersama dengan text lucu dalam text putih besar. dikenali sebagai “lolspeak,” text nyaris selalu tampilkan ejaan dan gaya bahasa yang jelek untuk menambah komedi.
icanhascheezburger ialah website yang ambil ide dari meme lolcat dan membawa ke tingkat reputasi yang serupa sekali baru. pada pucuknya di tahun 2007, website ini terima sekitar 1,lima juta lawatan tiap hari.
all your base are belong to us (1998)

bila yang ini membuat anda menggaruk-garuk kepala, karena itu kemungkinan anda tidak sendirian. all your base are belong to us ialah jargon yang dari video games wing zero tahun 1989, maka bila ada meme dalam perincian ini kelihatannya tidak demikian akrab, kemungkinan ini yang kuno!
menurut tahu anda meme, itu mulai meletus di komunitas dialog internet di awal 1998 dan ke awalnya 2000-an. internet ialah lokasi yang benar-benar berlainan waktu itu, dan sosial media sama seperti yang kita mengenal saat ini nyaris tidak ada. walau pada awalnya, anda bisa dengar jargonnya yang dipakai di twitter , tumblr, facebook , dan beberapa tempat lain lewat cara online bahkan juga sampai ini hari.
rickroll (2007)

anda pernah dengarnya diputar di radio satu juta kali selama setahun 80-an, 90-an, serta 2000-an. rick astley’s never gonna give you up ialah sebuah kreasi musikal tahun 1987 yang dihidupkan kembali ke tahun 2007.
beberapa orang mulai menipu beberapa orang supaya mengklik link yang memberikan mereka keinginan yang hendak mereka membawa ke situs situs dengan suatu hal yang berguna atau melipur – namun kebalikannya, itu akan mengirimi mereka ke kutipan rick yang menyanyikan lagu klasiknya. saat seorang jatuh karena itu, itu umum untuk menjelaskan jika mereka sudah dirangkum.
double rainbow (2010)

kembali ke tahun 2010, beberapa orang tidak dapat memperoleh cukup dari video youtube ini yang tampilkan seorang pria yang merekam dua pelangi di langit dan selekasnya cemas (sama seperti yang dicatat oleh suara histerisnya di background). video yang diupload oleh pemakai youtube hungrybear9562 (yang nama aslinya ialah paul vasquez) jadi hit trending sesudah tidak kedapatan sepanjang beberapa bulan di youtube, pas saat sebelum jimmy kimmel tampilkannya di acaranya.
video musik ‘friday’ rebecca black (2011)

ada waktu kembali ke tahun 2011 saat nama rebecca black masih tetap jadi topik twitter yang trend di penjuru dunia sepanjang beberapa hari (dan kemungkinan bahkan juga lebih satu minggu). ia pergi menggila virus untuk lagu creweworthy jumat dan mengikuti video musik yang diketemukan di youtube beberapa waktu sesudah diupload.
video musik pop remaja benar-benar dinilai serta dibenci karena tampilkan banyak autotune, lirik yang cemplang, dan sinematografi yang menggelitik. anda dapat menjelaskan itu jadi trending untuk semuanya argumen yang keliru.

grumpy cat (2012)

“tardar saus” the grumpy cat dapat disebut kucing internet terpopuler selama hidup. ia memperoleh kepopulerannya sesudah photo muka cemberutnya yang lain diupload ke reddit, membuat gelombang ide untuk meme photo baru dengan text lucu yang prima meringkas kekecewaan, kekecewaan, dan hati negatif terlalu berlebih yang lain.
semenjak itu, dia sudah kumpulkan uang banyak dari barang dagangannya, dan dari film berlibur 2014 yang dia bintangi.
gangnam style (2012)

gangnam model adalah meme yang tidak mati, dan itu jadi lebih besar dari yang diprediksi. video musik k-pop yang paling lucu dan menarik oleh aktris korea psy ialah lagu berkebangsaan 2012, dan ini hari masih tetap jadi video youtube yang terbanyak dilihat selama hidup.
youtube sebetulnya harus mengupdate konter penampilan untuk mencari semua penglihatannya, yang, pada oktober 2016, sudah disaksikan lebih dari 2,6 miliar dan mempunyai nyaris 10 juta jempol.
doge (2013)

cukup sesuai dengan ketahanan style gangnam, doge ialah meme lainnya jika beberapa orang secara cepat jemu menyaksikan, tapi itu tidak dapat menghilang dengan lumayan cepat. “doge” merujuk pada istilah yang keliru eja untuk “anjing”.
meme ini terbagi dalam gambar shiba inus bermata lebar yang kerap di-photoshopped ke beragam gambar background dan terpasangkan dengan info seperti “wow,” “banyak [kata karakter],” dan “benar-benar [kata benda].” kalimat itu ditujukan untuk seperti proses pertimbangan anjing yang paling simpel dan tidak begitu pintar.
the als ice bucket challenge (2014)
the als ice bucket challenge
kembali pada musim panas 2014, peluang anda mendapati minimal satu atau dua video orang buang ember air di atas kepala mereka yang dibagi oleh rekan-rekan di facebook, twitter, instagram , dan lain tempat di mana video bisa dibagi. rintangan meme di inspirasi oleh federasi als untuk membuat kesadaran lebih dan kumpulkan uang untuk riset penyakit als / lou gehrig.
semuanya orang dari selebriti besar sampai politikus berprofil tinggi berperan serta dalam kampanye bagiangan dana, yang pada akhirnya hasilkan $ 220 juta di penjuru dunia.
meme terbaik yang terakhir #thedress (2015)

untuk akhiri 10 daftar meme hebat ini, siapakah yang dapat lupa untuk mengikutkan gaun yang mengagumkan yang betul-betul meletus di internet? sebuah pos tumblr dari sebuah gaun yang dibarengi dengan pertanyaan simpel, “apa warna gaun ini?” memacu pembicaraan di penjuru dunia di mana sebagian orang akui menyaksikan gaun itu sebagai putih dan emas dan lainnya menyaksikannya sebagai biru dan hitam.
pada akhirnya, beberapa blog besar mengeluarkan posting panjang mengenai pengetahuan bagaimana sinar memengaruhi pemahaman warna. pada akhirannya, diketemukan jika gaun itu biru dan hitam.



archived: memetagged: 10 meme terbaik, meme, meme terbaik, meme viral, memes, memes terbaik 





recent posts


cara membuat meme hingga anda menangis melihatnya


cara mengerti meme yang ada di internet


sejarah meme dan cara membuat bahan yang bagus


top 18 meme terlucu yang ada di web


10 meme terbaik selama ini


tags10 meme terbaik
18 meme terlucu
bahan meme
memahami meme
membuat meme
meme
meme bterbaik
meme internet
memes
memes terbaik
memes terlucu
meme terbaik
meme terlucu
meme viral
mengerti meme
sejarah meme
top meme terlucu



©2025 jakesjokes 


search for:



 

				powered by wordpress  / / 
				theme xsimply by il jester		






