



















station de ski village en haute savoie - domaine du grand massif, alpes du nord













































































ouverture jusqu’au 13 avril 2025



webcams
infos pistes
météo
agenda






fr



nl



en















                rechercher
            
découvrir

domaine skiable grand massif
destination famille
bande dessinée ©félix meynet
histoire
actualités
blog
boutique officielle les carroz


se loger

centrale de réservation
bons plans séjour
hébergements

loueurs particuliers
hôtels
résidences
villages et centres de vacances
gîtes et chambres d’hôtes
agences immobilières




organiser

accès et transport

venir et se déplacer
stationnement


ski

location de matériel
cours de ski
services
plan des pistes


garde d’enfants

service kid’o’ski
structures d’accueil


infos pratiques

foire aux questions
office de tourisme
brochures
réseaux wifi
tourisme handicap




profiter

agenda
activités et loisirs

aquacîme
activités sportives
activités bien-être
activités culturelles
cinéma


commerces et services

restaurants
bars
shopping
alimentation
services
santé






réserver






hébergements







forfaits







transport













forfaits





hébergements





transport





aquacîme









pures émotions











 



au coeur du grand massif, les carroz c’est le plus court chemin pour des vacances d’hiver dans les alpes.













réservez votre 
séjour

pour découvrir la station des carroz dans son écrin hivernal grâce aux offres ski tout compris. la centrale de réservation est votre alliée pour préparer des vacances sur-mesure dans les alpes ou pour profiter d’un bon plan séjour avec hébergements, forfaits, activités et avantages.

les bons plans hébergements












choisissez votre
forfait

la station de ski en haute-savoie pour parcourir l’immense terrain de glisse du grand massif et ses 5 stations de ski reliées, seulement située à 50 min de genève, 2h de lyon ou 5h de paris. accès direct aux pistes depuis un village alpin. bon plan : le forfait de ski « journée » est gratuit pour les enfants de – 8 ans.

les offres de forfaits












profitez intensément des
activités

impossible d’être insensible au charme des carroz durant la saison d’hiver. appréciez ses panoramas, parcourez un territoire authentique, vivez des instants naturellement uniques et découvrez une montagne de loisirs… toutes ces nouvelles expériences sont vos prochains souvenirs de vacances.

le panel des activités









purs séjours




purs séjours










séjour
prix mini, ski vip









offre
vacances de février 









séjour
ski et bien-être

















découvrir

                                                    la station familiale des carroz
                                                









se loger

                                                    les hébergements de la station
                                                









savourer

                                                    les adresses gourmandes
                                                









s'amuser

                                                    les loisirs à la montagne
                                                









se divertir

                                                    les animations de votre séjour
                                                








découvrir


se loger


savourer


s'amuser


se divertir











100% fun




                                vendredi
                            
                            21 février
                        


luge sur rail en nocturne
en savoir plus














1960
place du village







1939
téléski de kédeuze









1940
téléski de kédeuze







1954
télécabine de kédeuze







1940
téléski de figaro











station historique


                    à la fin des années 30, le hameau des carroz devient véritablement une station avec la création du premier téléski - longtemps considéré comme le plus long d’europe. ils étaient 367 habitants aux prémices de cette nouvelle ère. leur vocation de vie a évolué au fil du temps qui passe… d’agriculteurs et horlogers, ils sont devenus moniteurs de ski, pisteurs et secouristes, employés de remontées mécaniques, commerçants… 
l’ambiance vintage des habitations et des voitures d’époque, comme le précoce développement touristique, constituent l’âme du village. un lien sentimental et intergénérationnel y reste encore perceptible de nos jours.

                
découvrir l'histoire station








prolongez l’expérience

















suivez-nous sur les réseaux sociaux et partagez vos meilleurs moments aux carroz








74300 les carroz
haute-savoie


                        +33(0)4 50 90 00 04
                    




                                    faq
                                



                                    brochures
                                



                                    offres d'emploi
                                



                                    espace pro
                                



                                    partenaires
                                



                                    labels et marques
                                



                                    boutique officielle
                                






nous restons à votre écoute

                        nous contacter
                    



copyright les carroz 2023



                                    mentions légales
                                



                made with love by altimax
            






manage cookie consent






notre site utilise des cookies pour améliorer votre expérience de navigation. en continuant à naviguer sur notre site, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. si vous souhaitez gérer vos données, consultez les réglages.





fonctionnel



fonctionnel

								toujours activé							






le stockage technique ou l'accès est strictement nécessaire dans le but légitime de permettre l'utilisation d'un service spécifique explicitement demandé par l'abonné ou l'utilisateur, ou dans le seul but d'effectuer la transmission d'une communication sur un réseau de communications électroniques.





preferences


preferences







the technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user.





statistiques


statistiques







le stockage ou l'accès technique utilisé exclusivement à des fins statistiques.
the technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. without a subpoena, voluntary compliance on the part of your internet service provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you.





marketing


marketing







le stockage ou l'accès technique est nécessaire pour créer des profils d'utilisateurs afin d'envoyer de la publicité, ou pour suivre l'utilisateur sur un site web ou sur plusieurs sites web à des fins de marketing similaires.





gérer les options
gérer les services
gérer {vendor_count} fournisseurs
en savoir plus sur ces finalités



tout accepter
refuser
réglages
save preferences
réglages


{title}
{title}
{title}



manage consent
























