



kompozitor – soha nem másolunk, csak újat alkotunk!





































kilépés a tartalomba 





 
 


 
menü 




menü 
rólunk

bemutatkozás
minőségpolitika
díjak, elismerések


termékeink
pályázatok

széchenyi 2020- vekop-1.2.6-20-2020-00101
széchenyi 2020 – kfi_16-1-2016-0141
széchenyi 2020 – vekop-1.2.1-16-2016-00024
széchenyi 2020 – vekop-1.3.1-16-2016-00032
új széchenyi terv – daop-1.1.1/e-11-2012-0004


kapcsolat
magyar

english


 


 











„soha nem másolunk, csak újat alkotunk!”
kecskeméthy géza, gépészmérnök, cégalapító, feltaláló
a kompozitor kft. megalapításától kezdve erősített (kompozit) műanyagok fejlesztésével foglalkozik. 
vezető termékünk a  furanflex® flexibilis béléscső rendszer.












a furanflex® termékcsalád
a furanflex® az egyetlen olyan eljárás, amellyel bármilyen alakú, méretű és hosszúságú kémény falbontás nélkül bélelhető. üvegszál erősítésű, hőre keményedő műgyanta (kompozit) anyagból készül, amelynek fizikai (acél szilárdság) és kémiai (saválló, lúgálló) tulajdonságai tökéletesen alkalmassá teszik a kémények vagy szellőzőkürtők kibélelésére. lágy állapotban húzzák be a kéménybe, ahol gőzzel felfújva felveszi annak formáját. a hő hatására visszafordíthatatlanul megkeményedik, beépítés után acél szilárdságú, légtömör, korrózió-, láng- és hőálló. speciális gyantaösszetétele garantálja a nagyfokú hőállóságot.
a furanflex® béléscsövek széleskörűen alkalmazhatók az építőiparban felújítások és átépítések során.


furanflex® gázfűtéses rendszerekhez


furanflex® rwv szilárd tüzelésű kazánokhoz


ventilflex szellőző rendszerekhez


rainflex csapadékvíz elvezetéséhez



további információkat termékeinkről a gombra kattintva kaphat.

termékeink











műanyagipari fejlesztő kft.



2220 vecsés, széchenyi u. 60.telefon: +36 29 554 600e-mail: info@kompozitor.hufuranflex®: www.furanflex.com












kompozitor © 2023 minden jog fenntartva.
adatkezelési tájékoztató



 



keresés:
























