






groupe français d'éducation nouvelle – mouvement de recherche et de formation en éducation































































skip to content





 

                    mouvement de recherche et de formation en éducation
                    tous capables ! tous chercheurs ! tous créateurs !






menu



présentation

qui sommes-nous ?
contacts
adhérer


actions

actions nationales
activités des groupes et secteurs
avec nos partenaires


ressources

dossiers
pratiques
regards
mémoires et témoignages
vidéothèque / audiothèque du gfen


livres, revues et dialogue
nos formations
0  / 0,00€ 


























 




l’éducation prioritaire. une politique féconde pour le système éducatif

collectif langevin-wallon, 



éditions du croquant, déc. 2024. 







l’ouvrage est une somme inédite sur l’éducation prioritaire, à bien 




enfance, culture, musique & pédagogie s'entretient avec pascal diard

le site enfance, culture, musique & pédagogie consacre son 11ème numéro (janvier 2025) aux pédagogies actives. 







voir la vidéo de l'en




manifeste pour le développement de la mixité sociale et pour la consolidation de la politique d’éducation prioritaire

l’absence de tout discours et tout projet conséquents sur l’éducation prioritaire de ce gouvernement, comme de ceux qui l’ont précédé depu




refonder une institution éducative démocratique, humaniste, moderne

par le collectif riposte éducation, auquel participe le gfen.



6 décembre 2024.



il y a bientôt un an, près d’une cinquantaine de mouvement




formation des cadres et militants des mouvements de convergence(s)

le dossier reprend les contenus et démarches de la formation organisée pour la première fois lors de la biennale 2024 à nantes. ce sont des "trac




retour sur la 4e biennale internationale de l'education nouvelle - nantes

podcasts, vidéos, textes, reportages... de la biennale sont à retrouver sur le site de convergence(s) pour l'education nouvelle







après poiti

 


previous



next







 espace adhérent















 lettre d'information

ok





publications


dialogue n° 195 - repenser l’éducation. mettre les contenus en culture

en savoir +








actualités





stage sud education guyane 9ème édition - journal de bord
pour la 9è année consécutive, sud éducation guyane organise la formation syndicale : « pédagogies émancipatrices » à saint-laurent-du-maroni les 17 et 18 février et à cayenne les 20 et 21 février 2025.
dominique piveteaud et claire albert interviennent pour le gfen et partagent avec nous leur journal de bord.
en savoir +









relever le défi de la démocratisation, par philippe lahiani (gfen)

en savoir +







stage "ecrire avec les arts plastiques" organisé par la fsu snuipp 70 et animé par le gfen

en savoir +










ressources



livres, articles, podcasts, tribunes...
« je comprends rien » pourquoi les ados résistent-ils aux apprentissages ? de julien cueille, ed. erès /
"quelle conception du savoir ?" de jacques bernardin in carnets rouges n° 33
en savoir +







nous avons repéré



carnets rouges n°33 (janvier 2025) "que fait l’économie de la connaissance aux savoirs ?"
économie du savoir, économie de la connaissance, capital humain… le capitalisme s’est toujours intéressé aux questions de l’éducation. quelle part d'idéologie, quelle part de réalité,... /avec un article de jacques bernardin (gfen) "quelle conception du savoir ?"
en savoir +









groupes et secteurs


les rendez-vous du gfen franche-comté 2024-2025
lundi 24 février à besançon. vécu et analyse d'une démarche-phare du gfen : "recréation collective à partir d’un poème"/ poursuite du chantier sur "l’exercice de la peur" / repenser l’éducation : mettre les savoirs en culture  


ateliers d’écriture « haut les mots » par le gfen ecriture de rhône-alpes
lundi 17 février, à grenoble : atelier "expression" 


les réunions du secteur langues 2024-2025
samedi 15 février : la « cancel culture » aux etats-unis. faire réfléchir les élèves aux différentes significations des lieux de mémoire aux etats-unis. comment les discussions sur les lieux commémoratifs controversés peuvent à la fois diviser et rassembler les citoyens ?


ateliers du gfen ile de france (2024-2025)
mercredi 12 février : "le mentir-vrai" 
un atelier d’écriture à propos de la nouvelle d’aragon, qui se propose d’explorer la puissance créatrice des secrets.


les ateliers d’écriture du gfen sud-ouest 2024-2025
mardi 11 février 2025 : prochain atelier. ces ateliers sont indépendants d'une séance à l'autre et s'adressent à tous ceux qui ont envie d'exprimer ou de retrouver leur créativité dans l'écriture dans un esprit de partage et de convivialité. ils permettent aussi de découvrir des clés pour animer des ateliers d'écriture.


calendrier du gfen philosophie : 2024-2025
samedi 8 février, réunion à ivry-sur-seine. réflexion sur les pratiques et les démarches.

















le gfen certifié qualiopi pour les actions de formation
la loi « avenir professionnel » (5 septembre 2018, modifiée en 2020 et 2021) fait évoluer le monde de la formation professionnelle avec officiellement l’ambition d’améliorer la qualité des actions de formation. tout organisme de formation a l’obligation d’obtenir la certification qualiopi lorsqu’il souhaite encadrer des formations payées sur fonds publics.mouvement d’education nouvelle, le gfen encadre des actions de formation à destination des professionnels de l’éducation (ministère de l’education nationale, protection judiciaire de la jeunesse, ville, département ou région). afin de poursuivre ces actions, le gfen s’est engagé dans ce processus de certification. la certification a été obtenue le 3 janvier 2022 pour les actions de formation et renouvelée le 3 janvier 2025.voir notre certificat qualiopivoir nos propositions de formation  






 
le gfen défend, contre l’esprit de fatalité, l’idée que l’homme est responsable de son histoire ou qu’il peut le devenir. son pari philosophique se fonde sur le fait que tous les hommes, les enfants des hommes, comme les peuples, ont des capacités immenses pour comprendre et créer, pour auto-socio-construire un savoir vivant et opératoire.



 le gfen affirme que l’éducation, bien que liée au domaine économique et social, ne saurait être soumise à ses injonctions. il interroge la notion de réussite scolaire actuelle faite la plupart du temps au prix d’une docilisation, d’une souffrance subjective et de la négation de l’autre. il constate un déficit de démocratie dans les pratiques éducatives comme dans la société.


 siège national : groupe français d’education nouvelle
14 avenue spinoza 94200 ivry sur seine
01 46 72 53 17 – gfen@gfen.asso.fr








                © 2025                 | 

                gfen
            




 












