








industrial design studio milano | luca casini designer



































































skip to main content










 



close search
    








 



 
menu    




home
about
projects
contact
casini studio

en























design studio


luca casini lavora come product designer e industrial designer nel suo studio di milano dal 1997


visiona progetti














luca casini design studio


luca casini disegna mobili, complementi e altri prodotti per la casa, per la tavola e l’ufficio, mobili artistici contemporanei in edizioni limitate, firmando i progetti con il proprio nome. disegna inoltre accessori per la moda fra cui occhiali e gioielli ed illustrazioni per tessuti.
nella sezione casini studio® (vedi link in alto a destra nel menù) vengono invece sviluppati progetti di industrial design e product design in collaborazione con gli uffici marketing e ricerca e sviluppo dei clienti su prodotti di largo consumo e più tecnologici, oltre a servizi di graphic design legati al prodotto.
luca casini ha avuto una formazione sia artistica che tecnologica, con solide basi di manualità nelle arti applicate dalla scultura all’illustrazione ed una pluriennale esperienza in modellazione cad e computer-grafica. il suo studio è stato uno fra i primi in italia a disporre di software avanzati per la progettazione di prodotto.



















 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 


















© 2023 luca casini design studio. via settembrini, 28 - 20124 milano (italy)  info@lucacasini.com - t. +39 0289694845 - m. +39 3357075264 - website creditstermini e condizioni - disclaimer - privacy policy - cookie policy



linkedininstagram 





 



close menu
    


home
about
projects
contact
casini studio
en





 

 






gestisci consenso cookie






usiamo cookie per ottimizzare il nostro sito web ed i nostri servizi.





funzionale



funzionale

sempre attivo							












preferenze


preferenze













statistiche


statistiche














marketing


marketing













gestisci opzioni
gestisci servizi
gestisci fornitori
per saperne di più su questi scopi



accetta
nega
preferenze
salva preferenze
preferenze


{title}
{title}
{title}



gestisci consenso































