
















new wave land café




































































new wave land café






























































































mittwoch, 1. juli 2015








pferdeerziehung im fohlenalter





um ein pferd optimal auf seine späteren aufgaben als reit- und/oder fahrpferd vorzubereiten und es an den umgang mit menschen zu gewöhnen, sollte die erziehung bereits im fohlenalter beginnen. bereits kurz nach der geburt sollte man sich schon mit dem fohlen auseinandersetzen.






erziehung beginnt bereits im fohlenalter
ein fohlen muss sich anfassen lassen, das anlegen eines halfters darf für das junge pferd kein grund zur angst sein, unerlässlich ist auch, dass ein fohlen sich anbinden, führen und putzen lässt. da halfter sehr teuer sind, empfehlen wir ihnen außerdem mal an den slotautomaten bei stargames im casino zu spielen.

im normalfall ist ein fohlen schon bei der geburt recht zutraulich und lässt sich auch berühren, wenn es allerdings noch zu scheu ist, halten sie sich einfach in der box mit auf und warten sie bis das fohlen sie wittert und untersuchen will. auf jeden fall sollten hektische bewegungen und lärm vermieden werden, um das pferdchen nicht zu erschrecken. dann strecken sie langsam die hand aus und berühren sie es ganz zart am kopf oder an der brust. 

das anlegen des halfters muss auf jeden fall spielerisch und sanft erfolgen, sonst prägt sich womöglich eine abneigung gegen zaumzeug ein und jedes anlegen eines halfters wird zum kampf. sobald der kopf des fohlens groß genug ist, sollte mit dem halfter geübt werden, dass halfter kann angelegt bleiben, solange das fohlen sich in der obhut des menschen befindet. sollte aber abgenommen werden, wenn es zurück in die box oder auf die weide gebracht wird, weil es hier ein gefahrenpotenzial darstellt. das fohlen kann sich einhängen und verletzen. 


ach junge pferde müssen sich an dinge gewöhnen
ein pferd muss auch schon in jungen jahren daran gewöhnt werden, dass es in bestimmten situationen, zum beispiel beim putzen ruhig stehen bleiben muss und angebunden ist. wenn sich das junge pferd erstmal an das halfter gewöhnt hat, kann man damit beginnen es an die führleine zu heranführen. da das fohlen fast immer neben der mutter herläuft ist, ist es am besten es zusammen mit der mutter auf gewohntem terrain zu bewegen. sobald sich das fohlen an die führleine gewöhnt hat, sollte man es anbinden, wenn das tier beginnt sich unwohl zu fühlen, sollte man es einfach streicheln und kraulen. die nächste lektion bei stargames sollte nun sein, dass tier daran zugewöhnen das es geputzt werden muss. beim putzen der mutter kann man schon immer mal ein bisschen mit der bürste über das fell des fohlens streichen und ihm so die angst vor der berührung mit einer bürste nehmen. auch das hufauskratzen ist ein wichtiger bestandteil der pferdepflege, dazu muss das fohlen lernen, sich am huf anfassen zu lassen und auf kommando den fuß anzuheben. hierbei sollte möglichst sanft der fesselkopf erfasst werden und so das bein leicht angehoben werden.

so sollte es mit der fohlenerziehung eigentlich gut klappen.





eingestellt von



easy




um

05:42



keine kommentare:
  









diesen post per e-mail versendenblogthis!auf x teilenin facebook freigebenauf pinterest teilen
















startseite




abonnieren
posts (atom)















über mich




easy



mein profil vollständig anzeigen



blog-archiv








        ▼ 
      



2015

(1)





        ▼ 
      



juli

(1)

pferdeerziehung im fohlenalter


















































design "wasserzeichen". powered by blogger.
























