
















lucky teens









































































lucky teens

























páginas



home


about us


contato


especiais










































































sexta-feira, 24 de junho de 2011





cinema



postado por
cαяσσl


às
09:30


enviar por e-mailpostar no blog!compartilhar no xcompartilhar no facebookcompartilhar com o pinterest





é super bom um cineminha nas férias com as amigas.ainda mais com filmes superlegais !





monte carlo 
piratas do caribe
                                                                       smurfs-o filme
                                                                    harry potter
                                                                             kung fu panda 2


besoos ♥




marcadores:
dicas



0
comments
























terça-feira, 21 de junho de 2011





os cinco casais mais comentados/desejados de hollywood!



postado por
anônimo


às
14:37


enviar por e-mailpostar no blog!compartilhar no xcompartilhar no facebookcompartilhar com o pinterest




1. demi lovato e joe jonas

sem dúvidas o casal mais querido de hollywood! lembra da mitchie e do shane? após demi ganhar fama com camp rock, todos torciam para que os dois dessem certo na vida real. eles namoraram por um tempo, mas acabou não dando certo =/


2. justin bieber e selena gomez 
tudo começou com uma saída para comer panqueca, logo depois foi rolando. até que, após perceberem que não conseguiam mais esconder, os dois se assumiram na festa do oscar (foto). muita gente diz que o justin é safado e mais novo, outros dizem que a selena só namora com ele pois ele é famoso. apesar disso tudo, os dois não se deixam abalar e o namoro deles continua firme e forte.
3. miley cyrus e liam hemsworth
esse relacionamento iô-iô é um dos mais fofos, tanto é que miley e liam se conheceram nos sets de filmagem de a última música. os dois vivem se desentendendo, mas já foram vistos várias vezes no maior clima de romance.
4. emma watson e rupert grint
é claro que os dois não namoram na vida real, mas há quem queira que fiquem juntos (tipo eu). o casal da trama de hp teve que gravar uma cena de beijo para o último filme, harry potter e as relíquias da morte- parte 2. com isso tudo, muita gente fala que eles têm um caso.  o ator já revelou que não veria problema em namorar emma, mas infelizmente não está rolando nada.
5. kristen stewart e robert pattinson
o casal é mais um exemplo dos que se conheceram em gravações de filmes. os dois escondiam a relação, mas como não dá pra fugir dos paparazzis, foram flagrados muitas vezes juntos.

é isso povo, espero que vocês tenham gostado, bjs ;**




marcadores:
celebridades,
os 5 mais



1 comments
























terça-feira, 14 de junho de 2011





•os 5 melhores da musica em 2011•



postado por
gaby :3


às
17:48


enviar por e-mailpostar no blog!compartilhar no xcompartilhar no facebookcompartilhar com o pinterest




oi gente, hj vou fazer um post com uma listinha q eu fiz,com as 5 melhores musicas de 2011,cantores,enfim espero q gostem bjos=d


as 5 melhores musicas:
1. till the world ends-britney spears2.e.t-katy perry feat kanye west3. born this way-lady gaga4.talking to the moon-bruno mars5. amar não é pecado-luan santana








os 5 melhores cantores:1.bruno mars2.luan santana3.lady gaga4. katy perry5.selena gomez

é isso povo,espero q gostem,bjos♥e desculpem as imagens repetitivas,nao deu pra pegar outras,por que a internet esta muito lenta hj ahuaha'




marcadores:
os 5 mais



0
comments
























segunda-feira, 30 de maio de 2011





• como dizer pra ele que eu quero namorar? •



postado por
gaby :3


às
14:19


enviar por e-mailpostar no blog!compartilhar no xcompartilhar no facebookcompartilhar com o pinterest




oii povo, eu aqui de novo pra postar =djá pensou, você fica com aquele carinha tdb, só que ele só quer ficar, ou sei lá ele nunca conversou com você sobre um relacionamento mais sério, e você quer abrir o jogo e dizer que quer namorar?nossa, nessas horas é que chegam as dúvidas né?aqui vai algumas dicas =d•você pode pedir, praquela sua bff, te ajudar com o  garoto, que tal elanão conversa com o garoto sobre vocês e ve o que ele acha?••tente conversar com ele sobre namoro,sei lá, o que vier na cabeça••ou seje mais direta e fale tudo o que sente pelo fofo e peça pra namorar com ele, eu sei que é feio menina tomar atitude, mais se ele não acorda, nós é que devemos toar a atitude né•se der certo, parabéns, agora, é só conheçer o fofo melhor e curtir t udo =dse não der certo, e ele quizer só ficar, ou não quizer nada, parta pra outra, não fique triste, coisas assim aconteçem e lembre-se que ele não é o unico garoto no mundoé isso garotas,bjs e espero q ajude =d




marcadores:
amor,
garotos



1 comments
























sábado, 28 de maio de 2011





• me apaixonei por meu melhor amigo •



postado por
gaby :3


às
18:17


enviar por e-mailpostar no blog!compartilhar no xcompartilhar no facebookcompartilhar com o pinterest




oii pessoal, passei um tempinho sem postar mais to de volta =dbom, isso pode acontecer sim, a paixão pega qualquer um desprevinido, e nesse lance de "melhor amigo" pode aconteçero que fazer?• primeiro, converse com o garoto, fale o que sente e tals, se ele sentir o mesmo, numa boa, agora se não sentir, tente esquece-lo •• se sentir que ele não gosta de você como algo a mais, tente conquistá-lo, quem sabe não rola? =d • • se sentir que rolar química, um clima, sei lá, tente beijar o garoto, mais nada de forçá-lo e obrigá-lo a coisa que ele não quer, hein? •bom, então é isso pessoal espero q ajude bjos♥=d




marcadores:
amor,
você



0
comments
























sexta-feira, 27 de maio de 2011





muita fofura e romantismo do casal justlena no havaí!



postado por
anônimo


às
16:26


enviar por e-mailpostar no blog!compartilhar no xcompartilhar no facebookcompartilhar com o pinterest




é isso aí pessoal, o clima de romance entre o casal justlena não para de aumentar! depois de participar do billboards awards, no último domingo, o casalsinho foi tirar suas tão merecidas férias numa ilha de maui, no havaí.muito lindos =dentão é isso, bjos




marcadores:
famosos



0
comments
























sábado, 21 de maio de 2011





looklet



postado por
anônimo


às
08:29


enviar por e-mailpostar no blog!compartilhar no xcompartilhar no facebookcompartilhar com o pinterest




oii pessoal =]faz tempo que eu não posto, confesso que abandonei o blog um tempinho, mas vou aproveitar porque não vai dar pra postar essa semana =/hoje eu vim falar sobre o looknet.trata-se de um simulador onde você encontra mais de 3000 peças de roupas para montar um look com a sua cara. e se você fizer log-in, você pode salvar a sua imagem em uma pagina só sua!o site é todo em inglêslookleté isso então, bjos ;*




marcadores:
na net



0
comments
























segunda-feira, 16 de maio de 2011





• nunca tive um amor correspondido!



postado por
gaby :3


às
15:08


enviar por e-mailpostar no blog!compartilhar no xcompartilhar no facebookcompartilhar com o pinterest




às vezes uma garota pode demorar muito tempo pra ter um amor correspondido, mais não se desespere, na hora certa ele vai chegar. aqui vai algumas dicas pra não se preocupar com o amor:• já pensou se o garoto que você gosta, ficar com você, rolar algo, vocês ficarem juntos, e ele saír por aí te traindo com todas?• tente pensar mais nos estudos, em sua família, seus amigos• dê um tempo a si mesma, para pensar em tudo o que está acontecendo na sua vida• pense, se é ele mesmo que você quer pro seu futuro e tals.essas são algumas dicas, vai viver a sua vida, não fique a espera de um príncipe encantado, porque todos sabem que eles não existem.é isso povo bjos♥




marcadores:
amor,
você



0
comments
























sábado, 14 de maio de 2011





• os 5 tdb



postado por
gaby :3


às
09:17


enviar por e-mailpostar no blog!compartilhar no xcompartilhar no facebookcompartilhar com o pinterest




osoii meninas, hoje eu vou postar umas fotos de sapatos tdb que eu separei,  que qualquer garota sonha em ter. espero q gostem das fotos• o clássico rosa, que toda garota ama.• as sapatilhas, que são um charme, e estão super na moda• as botas allstar, super na moda também ^^• o clássico preto, que toda garota amae, para fechar com chave de  ouro, as rasteirinhas, que toda garota ama♥perfeitos né? babando aqui, é isso gente bjos♥




marcadores:
os 5 mais



0
comments
























quarta-feira, 11 de maio de 2011





• manu gavassi faz duas tatuagens! uma delas, homenageando taylor swift!



postado por
gaby :3


às
15:28


enviar por e-mailpostar no blog!compartilhar no xcompartilhar no facebookcompartilhar com o pinterest




“deu a louca em mim! eu acordei e falei: vou fazer as tatuagens!”, conta manu gavassi para o aqb.a cantora foi corajosa no sábado (7/5)! acompanhada da mãe e duas amigas, foi fazer duas tatuagens pela primeira vez. “nunca fiz isso antes, mas com já sabia o que queria desenhar, foi fácil tomar a decisão e ir em frente”.as duas tattoos que a cantora decidiu fazer têm mesmo tudo a ver com ela! uma delas, chamada “fearless” (“sem medo” em inglês) é uma homangem para a cantora taylor swift.“gosto muito dessa palavra, tem muito a ver comigo, gosto de me arriscar, tem a ver com o momento que estou vivendo. e também é o nome do segundo cd da taylor swift, que eu gosto muito”, explicou manu pra gente.manu é “fearless” (sem medo) mesmo, né? essa agulhada deve ter doído muito! hahaha!e olha que legal: a palavra foi escrita com letra da manu mesmo! “foi uma dor insuportável, mas aguentei quietinha porque queria muito fazer. demorou uns 15 minutos, mas eu tremia de dor”.a outra tatuagem é um símbolo musical chamado colcheia. “é um desenho bem fofo, fiz na lateral do pulso, pertinho da mão que eu seguro o microfone”, contou.e vem mais tattoos por aí? “sim! ainda não sei o quê ou quando, mas quero fazer mais. sempre gostei e acho legal porque marca alguns momentos”.fofa! gostaram das tattoos da manu gavassi?




marcadores:
celebridades



0
comments
























terça-feira, 10 de maio de 2011





tendência cabelos: o ruivo da vez!



postado por
anônimo


às
16:19


enviar por e-mailpostar no blog!compartilhar no xcompartilhar no facebookcompartilhar com o pinterest




vocês souberam que a scarlett johansson e a blake lively pintaram o cabelo de ruivo? sim, isso mesmo. a blake, que faz a serena, de gossip girl, tingiu por causa de seu papel num filme, mas a cor é tendência no outono/inverno 2011. se você quiser aderir esta tendência, cuidado com o tom, tem que combinar com a sua pele, pergunte a um especialista.algumas imagens de famosos:lindsay lohanscarlett johanssonblake livelyinformações e fotosé isso, bjos ;*




marcadores:
hair



0
comments
























segunda-feira, 9 de maio de 2011





cenários de msn personalizados usando photoscape



postado por
anônimo


às
17:15


enviar por e-mailpostar no blog!compartilhar no xcompartilhar no facebookcompartilhar com o pinterest




oii pessoal, sabe aqueles planos de fundo que ficam em cima da nossa home do msn? então, são os cenários. para você fazer um personalizado usando photoscape clique aqui.é fácil, só pegar uma imagem, definir o tamanho certo, juntar com um retangulo da mesma cor e salvar.eu fiz um usando o gimp, mas vocês podem usar qualquer programa que dê pra definir o tamanho da imagem.se você está com preguiça de fazer é só procurar no google "cenários para msn".é isso, bjs




marcadores:
antenadas



0
comments


























postagens mais antigas

página inicial




assinar:
postagens (atom)














ღ equipe





cαяσσl



ver meu perfil completo



ღ follow us











ღ você é o visitante número:

buy furniture online















ღ posts








        ▼ 
      



2011

(66)





        ▼ 
      



junho

(3)

cinema
os cinco casais mais comentados/desejados de holly...
•os 5 melhores da musica em 2011•








        ► 
      



maio

(29)







        ► 
      



abril

(34)









ღ tags


amor


antenadas


atualizando


bullying


celebridades


dicas


escola


especial pets


estreias


famosos


festas


filmes


flagras


garotos


hair


make


makes


moda


na net


os 5 mais


outros


páscoa


pele


tá na mão


tv


viagens


você















































tecnologia do blogger.
























