



wikilivres

























aller au contenu







menu principal





menu principal
déplacer vers la barre latérale
masquer



		bibliothèque
	


accueilla vitrinetous les livresrechercher un livrewikijunior





		navigation
	


modifications récentescommunautéle bistrolivre au hasard





		aide
	


aidewikilivre d'aide





		imprimer / exporter
	


créer une compilationtélécharger la compilation au format pdfversion imprimable


















rechercher











rechercher






















apparence
















faire un don

créer un compte

se connecter








outils personnels





faire un don créer un compte se connecter





		pages pour les contributeurs déconnectés en savoir plus



contributionsdiscussion



























accueil










accueildiscussion





français

















lirevoir le texte sourcevoir l’historique







outils





outils
déplacer vers la barre latérale
masquer



		actions
	


lirevoir le texte sourcevoir l’historique





		général
	


pages liéessuivi des pages liéestéléverser un fichierpages spécialeslien permanentinformations sur la pageciter cette pageobtenir l'url raccourcietélécharger le code qr





		dans d’autres projets
	


wikimedia commonsfondation wikimédiamediawikiméta-wikisensibilisation wikimédiawikisource multilinguewikispecieswikidatawikifunctionswikimaniawikinewswikipédiawikiquotewikisourcewikiversitéwikivoyagewiktionnaireélément wikidata





















apparence
déplacer vers la barre latérale
masquer








un livre de wikilivres.




version : 20250208100359
(10h.. utc)





sciences
sciences humaines
tous les livres


langues
technologie
informatique


arts
loisirs
histoire






bienvenue sur wikilivres,
la bibliothèque de livres pédagogiques libres que chacun peut améliorer.
wikilivres ? • aide • communauté
554 livres contenant 20 826 pages.


arts
informatique
langues
loisirs
sciences
sciences humaines
technologie
tous les livres







découvrir le svg





le format svg (scalable vector graphics) est un format de fichier graphique vectoriel supporté par les navigateurs web récents. il peut être intégré directement dans les pages html ou dans un fichier de ressource réutilisable.
découvrez ce format de fichier en lisant ce livre.

tous les livres en vitrine »






wikijunior:alphabet des pays du monde





ce livre permet l'apprentissage de l'alphabet illustré par des pays du monde.

tous les livres pour enfants »






carbonade flamande





la carbonade flamande est un plat du nord de la france et de la belgique, souvent accompagné de pommes de terre ou de frites.

livre de cuisine





nouveautés :
aller plus loin avec grub, chanter les psaumes, commentaire philosophique/étude de texte sur la différence entre l'homme et l'animal à l'état de nature, pathologie cutanée, goélette cardabela/référencement automatique, mécanique classique, un portrait des astres, escalade, débutez avec le zynq-7000 et zybo, monnaie locale complémentaire, programmation haxe, culture des cactus, palais des beaux-arts de lille, xquery, la ville opportunités ou menaces pour la faune nocturne ?, mujje tulye en côte d'ivoire




wikibooks est géré par la wikimedia foundation, qui coordonne également les projets suivants, via meta-wiki :


wikiversitécommunauté pédagogique

wikipédiaencyclopédie

wiktionnairedictionnaire universel

wikiquoterecueil de citations

wikisourcebibliothèque universelle

wikinewssite d'actualité

wikispeciesinventaire du vivant

commonsbase de données multimédia

metasite de coordination des projets

wikidatabase de connaissances

wikivoyageguide touristique

wikibooks est géré par la wikimedia foundation, qui coordonne également les projets suivants, via meta-wiki :


wikiversitécommunauté pédagogique

wikipédiaencyclopédie

wiktionnairedictionnaire universel

wikiquoterecueil de citations

wikisourcebibliothèque universelle

wikinewssite d'actualité

wikispeciesinventaire du vivant

commonsbase de données multimédia

metasite de coordination des projets

wikidatabase de connaissances

wikivoyageguide touristique


wikilivres ne garantit pas le contenu mis en ligne.

la wikimedia foundation étant un hébergeur, elle ne saurait être tenue responsable des erreurs éventuelles contenues sur ce site. chaque rédacteur est responsable de ses contributions.





récupérée de « https://fr.wikibooks.org/w/index.php?title=accueil&oldid=695607 »
catégorie : wikilivrescatégorie cachée : pages utilisant l'extension dynamicpagelist



83 langues




qafár afafrikaansængliscالعربيةasturianuazərbaycancaбашҡортсабеларускаябългарскиবাংলাbosanskicatalàčeštinaчӑвашлаcymraegdanskdeutschελληνικάenglishesperantoespañoleestieuskaraفارسیsuomifryskgalegoעבריתहिन्दीhrvatskimagyarհայերենinterlinguabahasa indonesiainterlingueíslenskaitaliano日本語ქართულიқазақшаភាសាខ្មែរ한국어kurdîкыргызчаlatinalimburgslietuviųlatviešumalagasyмакедонскиമലയാളംमराठीbahasa melayuनेपालीnederlandsnorskoccitanਪੰਜਾਬੀpolskiportuguêsromânăрусскийसंस्कृतम्davvisámegiellaၽႃႇသႃႇတႆး සිංහලslovenčinaslovenščinashqipсрпски / srpskisundasvenskaதமிழ்తెలుగుтоҷикӣไทยtagalogtürkçeтатарча / tatarçaукраїнськаاردوtiếng việt中文

modifier les liens









 la dernière modification de cette page a été faite le 8 mai 2023 à 23:55.
les textes sont disponibles sous licence creative commons attribution partage à l’identique ; d’autres termes peuvent s’appliquer.
voyez les termes d’utilisation pour plus de détails.


politique de confidentialité
à propos de wikilivres
avertissements
code de conduite
développeurs
statistiques
déclaration sur les témoins (cookies)
version mobile














rechercher













rechercher





accueil




























83 langues


ajouter un sujet














