

bed and breakfast bologna b&b bologna bed & breakfast bologna






























 bed 
        & breakfast
        nella città di 
        sasso marconi 
        bologna
 
 agriturismo
        nel comune di
        marzabotto
        bologna

soggiornare 
        vicino a bologna
        in bed & breakfast
        ed appartamenti arredati
        a prezzi economici

 bed 
        & breakfast "al sasso"

sede principale
        via porrettana 555
        40037 sasso marconi bologna - italy
        cell. +39 339 6608515
prenotazioni e info






 


 



english

benvenuti 
              nel sito del bed & breakfast al sasso, 
              siamo a sasso marconi  a poca distanza da bologna, offriamo camere con bagno, alloggi, appartamenti 
                arredati a prezzi interessanti per 
                vacanze, turisti, viaggiatori, uomini e donne di affari. b&b 
              "al sasso" offre 
                soluzioni ideali dove soggiornare in piena tranquillità 
                a contatto con la natura ed a pochi km da bologna centro.
              in funzione della disponibilità, potrete scegliere di alloggiare 
                a sasso marconi, pontecchio marconi o marzabotto in provincia 
                di (bo). tutte le residenze sono a contatto con la natura dell'appennino 
                tosco-emiliano, luoghi ideali per chi vuole coniugare le esigenze 
                della vita moderna con la tranquillità di soggiorni in sintonia 
                con la tradizione emiliana.
              tutte le località sono centrali rispetto ai più importanti 
                collegamenti stradali. le strutture ricettive sono 
                infatti situate nelle vicinanze del casello autostradale di 
                  sasso marconi in provincia di bologna, importante snodo 
                fra l'emilia romagna e la toscana, offrendo facili collegamenti 
                con le città d'arte di bologna, firenze, modena e ferrara.
              le nostre strutture ricettive dispongono di confortevoli camere con bagno 
                  singole, doppie, triple e quadruple con completa autonomia 
                    nell'accesso. la 
                gestione del bed and breakfast, dell'agriturismo e  degli appartamenti è a conduzione familiare 
                  e privilegia il calore e la tradizione dell'ospitalità emiliana.

per maggiori informazioni cliccate sulla 
              foto della soluzione che vi interessa. i prezzi non indicati 
          verranno comunicati a seguito di vostra richiesta. ilprezzo può variare in funzione al tipo di alloggio ed al periodo di alta o bassa stagione.









 

 
 bed and breakfast a sasso marconi "al sasso b&b a bologna"





 

 
tipologia: 
                          bed and breakfast
descrizione: struttura ricettiva a 
                          conduzione familiare, 3 camere con bagno privato e saletta colazione.posto tranquillo, vista panoramica e possibilità 
                          di ampio parcheggio.
località: sasso marconi - bologna
distanza dall'autostrada: 4 km - distanza 
                          da bologna centro: 17 km

cir: 037057-bb-00001
                      cin: it037057c19kgctazz 

home  | la 
                          casa | le 
                          camere | prezzi 
                          | prenotare 
                          | foto 
                          | dove 
                      |









 

 
 agriturismo marzabotto "alla ca' nova 1" 




 

 
tipologia: 
                          agriturismo, casale in zona collinare
descrizione: appartamento ristrutturato 
                          ed arredato con mobili in stile emiliano. dispone di 
                          2 camere, 1 bagno e soggiorno con cucina. splendida vista panoramica 
                          sulla vallata sottostante. all'esterno ideale per passeggiate 
                          ed escursioni a contatto con la natura. tranquillità 
                          e relax assicurati.
località: marzabotto - bologna, a circa 
                          300 mt di altezza
distanza dall'autostrada: 14 km - distanza 
                          da bo centro: 27 km

cir: 037036-ag-00007
                          cin: it037036b5c3czy36e

home  | la 
                          casa | prenotare 
                          | foto 
                      |









 

 
agriturismo marzabotto "alla ca' nova 2" 




 

 
tipologia:
agriturismo, casale  in zona collinare
descrizione: appartamento su 2 piani 
                          completamente ristrutturato ed arredato con mobili in 
                          stile emiliano. dispone di 2 camere, 1 bagno e soggiorno 
                          con cucina e caminetto funzionante. splendida vista panoramica 
                          sulla vallata sottostante. luogo ideale per rigenerarsi 
                          a contatto della natura, immersi in un paesaggio d'altri 
                          tempi. 
località: marzabotto - bologna, a circa 300 
                          mt di altezza
distanza dall'autostrada: 14 km - distanza 
                      da bo centro: 27 km

cir: 037036-ag-00007
cin: it037036b5c3czy36e
 home  | la 
                      casa | prenotare | foto |








 

 
 appartamento a pontecchio sasso marconi "mery affittacamere 93" 






 

 
tipologia: 
                        appartamento bilocale
descrizione: appartamento arredato in 
                        stile moderno con soggiorno-cucina, 1 salotto con divano, 
                        1 ampia camera da letto, 1 bagno. appartamento confortevole 
                        ideale per famiglie, situato in prossimità di sasso marconi e servito 
                        dai mezzi pubblici.
località: pontecchio marconi - bologna 
distanza dall'autostrada: 4 km - distanza 
                      da bo centro: 12 km

cir: 037057-af-00006
cin: it037057b496nxcytm                      
 home  | la casa | le camere | prezzi | prenotare | foto | dove |













 appartamento a sasso marconi "al sasso affittacamere 555"








 
tipologia: bed & breakfast in bologna
descrizione: struttura ricettiva a conduzione familiare, 2 camere, 2 bagni e saletta colazione. posto tranquillo, vista panoramica e possibilità di ampio parcheggio.
località: sasso marconi - bologna 
distanza dall'autostrada: 4 km - distanza da bo centro: 17 km

cir: 037057-af-00019
cin: it037057b4rwc7osut 
 home  | la casa | le camere | prezzi | prenotare | foto | dove |









 
l'ospitalita' 
        in provincia di bologna
la zona 
          fa parte integrante dell'area metropolitana di bologna ed è 
        punto di riferimento e di supporto logistico per le fiere cittadine, 
          i convegni e talune importanti manifestazioni sportive.
        sasso marconi fornisce un'ospitalità attenta ai bisogni degli 
          operatori di passaggio o di turisti in transito verso le tradizionali 
          mete delle grandi città italiane.
        la cittadina è attraversata da importantissime vie di comunicazione 
          ed è punto residenziale esterno alla città, ma non "periferia".
        le sue colline intatte sono meta da sempre di villeggiatura estiva 
        e di escursioni nel tempo libero, in forme che si sono trasformate 
        nel tempo attraverso lo sviluppo dell'agriturismo, il trekking, gli 
          itinerari a cavallo e le gite in mountain bike. infatti per gli abitanti 
          di bologna le colline attorno a sasso marconi si confermano quali 
          valide alternative a stressanti trasferte domenicali: itinerari "fuori-porta" 
        per passeggiate e pic-nic, concerti sui sagrati di piccole chiese, 
        serate estive con ristoro nel parco di una villa settecentesca e perfino 
        una palestra di roccia per arrampicate "free-climbing" a 
          monte adone. 

 home | la 
        casa | le camere | prezzi | prenotare | foto | dove | fiere | agriturismo | news | altri 
          b&b | affittacamere |


 home | the 
          house | rooms | rates | booking | photos | how 
            to arrive | fairs | agritourism | news | others 
          b&b | lodging |

© 2015 
      al sasso b&b






