



home | mendrisiottoturismo.ch

























































ispirati




piccoli momenti, grandi emozioni





esperienze








storie








ispirazioni













scopri




scopri





highlights








territorio








come raggiungerci



scopri












esplora




esplora





eventi








attività








enogastronomia








cultura



esplora












pianifica




pianifica





informazioni utili








informazioni di viaggio








dove dormire








meetings & incentives



pianifica
















7°



















mercoledì

7°c


giovedì

9°c


venerdì

11°c


sabato

10°c




tutte le previsioni







webcam







lingua


italianoenglishdeutschfrançais 
































carnevale nel mendrisiotto
ritorna l'emozionante periodo di festa tra coriandoli, risottate e musica. vi invitiamo a partecipare alle festività carnevalesche della nostra regione!














monte generoso
ferrovia monte generoso - apertura invernale
dal 07 dicembre al 30 marzo, aperti tutti i fine settimana e giorni festivi.














esperienze che fanno stare bene
scopri e vivi le eccellenze del nostro territorio attraverso esperienze autentiche.














i tesori delle vette del ceresio
una caccia al tesoro alla scoperta delle sei montagne affacciate sul lago ceresio.














degusta il mendrisiotto con autopostale
iniziate il fine settimana all’insegna della sostenibilità ed esplorate i produttori di vino della regione del mendrisiotto.














mendrisio
the sense gallery
uno spazio immersivo, digitale e moderno presso la nuova ala di foxtown factory stores di mendrisio.














visite guidate
lasciati guidare alla scoperta delle eccellenze del nostro territorio














highlights
luoghi ed eventi che restano nel cuore





 












            viaggiare in ticino
        


            lasciatevi ispirare per vivere momenti unici alla scoperta del territorio, scegliete quale esperienza vivere per prima e guardate i video dei protagonisti delle storie del ticino. 

        
il mendrisiotto e basso ceresio a 360°











            territorio da scoprire...
        

















monte san giorgio


            nelle sue viscere rachiude i ricordi della vita di pesci e rettili vissuti oltre 240 milioni di anni fa

            








parco archeologico


            noleggia gli occhiali 3d per guardare con i tuoi occhi il villaggio medievale ricostruito e sperimenta l'emozione di un'esperienza di realtà aumentata!

            








lago


            scopri un lago dalle mille sfaccettature. cultura, tradizioni e divertimento si affacciano sulle sue acque blu inteso.

            








trenino monte generoso


            il trenino che raggiunge la vetta, ha una storia di successo che si ripropone da 130 anni

            








nevère


            allaccia gli scarponi e regalati una piacevole escursione che ti farà scoprire i precursori dei moderni frigoriferi.

            








grotta dell'orso


            immagina un monte generoso abitato dagli orsi delle caverne.

            








percorso del cemento


            in uno scenario ricco di contrasti puoi immergerti nel percorso del cemento: un affascinante itinerario nel cuore del parco delle gole della breggia.

            


 














            albergo diffuso monte generoso
        


            un progetto innovativo e unico nel suo genere in ticino per mettere in rete e gestire in maniera ottimale le attività affiliate che operano nell'ambito dell'industria alberghiera e gestire esercizi pubblici, alberghi, residences, abitazioni di vacanza, b&b, ristoranti, caffè, e altre attività o promozioni nel ramo turistico e gastronomico.

vivi la tua esperienza sul monte generoso.

        
staygenerous











            esperienze
        


            i piccoli momenti scatenano le più grandi emozioni. 

        








eventi

sotto il sole di arzo



27 giugno - 18.30
28°
501 m
divertito 





sapori

pedala, scopri, degusta



2 settembre - 16.50
26°
351 m
ispirato





cultura

statue leggere come vele



7 maggio - 10.45
24°
361 m
ispirato





famiglie

240 milioni di anni e non sentirli



11 novembre – 13.30
14°
583 m
nostalgico











tutte le esperienze











            gastronomia e vino, da gustare...
        

















bike&wine mendrisiotto


            pedalando nel mendrisiotto alla scoperta del vino! scopri nel tour il paesaggio collinare del mendrisiotto e numerose informazioni sulla coltivazione e la produzione del vino locale. 

            








swiss wine tour


            scopri tutte le meraviglie enoturistiche di questo magico paese che non mancheranno di stupirti!

            








viticoltura


            il mendrisiotto e basso ceresio, con i suoi 360 ettari di vigneti distribuiti lungo le pendici del monte san giorgio, del monte generoso e sulle dolci colline, produce il 40% dell'uva ticinese. 












degustazione e visita in cantina


            iniziate il weekend esplorando i produttori della regione del mendrisiotto.

            








grotti


            dal boccalino o dal tazzino si sorseggiano merlot e la tipica gazzosa. una selezione di grotti per scoprire autenticità e tradizione

            


 














            eventi
        












 dal 09/11 al 27/04
spartaco vela, impressioni dal vero






01/06
paleontolonga








 dal 17/04 al 18/04
processioni della settimana santa...






 dal 27/06 al 28/06
festa della musica











eventi











            storie
        


            il mendrisiotto raccontato attraverso le voci dei protagonisti.

        












 andrea ziino,  direttore operativo
                    




la tecnica che impieghiamo a cera persa è invariata da 5'000 anni.

alla scoperta delle eccellenze artistiche





  silvia torricelli e yuri catania, proprietari di casagalleria.art.
                    




l’arte deve essere trasversale: deve arrivare al cuore e alla testa.

in val mara per meravigliarsi





 nadia bernasconi, direttrice del camping monte san giorgio e di ca.stella farm
                    




la nostra struttura è ubicata in un luogo senza inquinamento luminoso, l’ideale per osservare le stelle.

quando ospitalità fa rima con solidarietà












tutte le storie











            servizi
        


            servizi e offerte interessanti per vivere la tua vacanza nel mendrisiotto e basso ceresio.

        
















vacanze sostenibili


            vacanze nel mendrisiotto! fai la tua scelta. sui tuoi sogni vegliamo noi.

            








prospetti e brochures


            prospetti, guide, consigli per il tempo libero e tanti altri suggerimenti per pianificare la tua vacanza.

            








ticino ticket


            pernotti in ticino? trasporto pubblico gratuito e agevolazioni su attrative turistiche e navigazione.

            








problema su un sentiero?


            avete riscontrato un problema su un sentiero? segnalatecelo attraverso il formulario online.

            








operatori


            sportello online, garantiamo un accesso immediato ai principali servizi in modo semplice ed efficace.

            








meetings & incentives


            la destinazione ideale per ogni evento mice!












ok:go


            mendrisiotto turismo supporta la disponibilità d'informazione sull’accessibilità delle offerte turistiche in tutta la svizzera.

            


 














su di noi

chi siamo
media
doc & stats
contatti
infopoint
lavora con noi






italianoenglishdeutschfrançais 















                    ispirami
                




                storie
            



                esperienze
            







                    scopri
                




                highlights
            



                territorio
            



                rete sentieri
            



                la regione da scoprire
            





                    interreg
                




                interreg insubriparks
            



                interreg vo.ca.te
            



                interreg scopri
            



                interreg road to wellness
            







                    esplora
                




                eventi
            



                attività
            



                visite guidate
            



                enogastronomia
            



                prodotti tipici
            



                viticoltura
            



                cultura
            








                    pianifica
                




                informazioni utili
            



                informazioni di viaggio
            



                dove dormire
            



                prospetti e brochures
            





                    meetings & incentives
                









                    media
                




                comunicati stampa
            



                dicono di noi
            



                newsletter
            








                    doc&stats
                




                assemblee
            



                statistiche
            



                leggi e statuti
            



                business plan
            



                masterplan
            



                sostenibilità
            



 



informazioni turistiche
otr mendrisiotto e basso ceresio
stazione ffs
via stefano franscini
ch - 6850 mendrisio
info@mendrisiottoturismo.ch


seguici su












iscriviti alla newsletter


iscriviti






 




partners andcertifications





















privacy policy
cookie policy
credits



© 2025 organizzazione turistica regionale mendrisiotto e basso ceresio










home



                    ispirati
                    




                esperienze
            



                storie
            



                ispirazioni
            


dettagli





                    scopri
                    




                highlights
            



                territorio
            



                come raggiungerci
            


scopri


dettagli





                    esplora
                    




                eventi
            



                attività
            



                enogastronomia
            



                cultura
            


esplora


dettagli





                    pianifica
                    




                informazioni utili
            



                informazioni di viaggio
            



                dove dormire
            



                meetings & incentives
            


pianifica


dettagli





/it/tools/meteo.html
                
                meteo

7°c



tutte le previsioni



                webcam
            


lingua

 italiano  english  deutsch  français  








