



















religion.dk












menu
søg
religion.dk

temaer
undervisning
debat
spørg
leksikon

udgivet af kristeligt dagblad

menu


indhold

temaer
undervisning
debat
spørg
leksikon



om religion.dk

om os
nyhedsbreve
facebook
rss





sites

kristeligt-dagblad.dk
kristendom.dk
religion.dk
etik.dk
foredragslisten.dk
pilgrimsvandring.dk
kirke.dk



vilkår

cookiepolitik
cookieoversigt
persondatapolitik
forretningsbetingelser





søg


søg



log ind



e-mail





adgangskode


glemt adgangskode


log ind





luk
det ser ud som om at du ikke er logget ind
log ind for at læse alle artikler



e-mail



adgangskode


log ind

glemt adgangskode? klik her.




annonce



annonce



annonce





religion.dk
videns- og debatportal om religion udgivet af kristeligt dagblad



aktuelt i marts



17.01.2023 10:00
af isabelle hazen
jerusalem


jerusalem er en hellig by for både muslimer, jøder og kristne. det religiøse epicenter har dog længe været genstand for både religiøs og politisk konflikt. bliv klogere på jerusalems historie og religionernes tilhørsforhold til byen




28.03.2022 14:30
af isabelle hazen
buddhistiske nytårsfejringer


afvaskning af buddha-statuer og velsignelser fra munke er nogle af de traditioner, der knytter sig til det buddhistiske nytår. i nogle asiatiske lande fylder den buddhistiske tro meget, og det sætter sit aftryk på de årlige nytårsfejringer kontinentet over




18.08.2022 15:14
af isabelle hazen
religiøse overgangsritualer


overgangsritualer er en stor del af religionernes praksis. de er nemlig med til at markere de livsfaser, den troende gennemgår fra fødsel til død. i temaet her kan du blive klogere på religiøse overgangsritualer




indføring
16.01.2018 07:01
af kim schou, mads boel bendix og inge haandsbæk vestergaard
de 10 største religioner i verden


"ingen religion" er i dag verdens tredjestørste religion. se hvad verdens mennesker tror på i en top 10 over de største religioner i verden




01.07.2013 01:00
af miriam risager
de 10 vigtigste højtider i hinduismen


hindukalenderen indeholder utallige farverige højtider og fester, og hvert år drager flere hundredetusinde indere på pilgrimsrejse for at fejre højtiderne sammen










undervisningstema: bliv klogere på den religiøse verden





religionsanalysen: troens rolle i nutidens samfund





guide: sådan kan man bruge religion i sin srp-opgave

randall hill/reuters/ritzau scanpix













kontaktinformation

udgivet af kristeligt dagblad a/s
vimmelskaftet 471161 københavn ktlf. 33 48 05 00e-mail: reception@k.dk


ansvarshavende chefredaktør
jeppe duvå


administrerende direktør
hans-christian kock


kundeservice
tlf. 33 48 05 05e-mail: abonnement@k.dk


annonceservice
tlf. 33 48 05 00e-mail: annonce@k.dk



lovmæssigt

ophavsret
persondatapolitik



følg kristeligt dagblad

facebook
twitter
linkedin
rss



pressenævnet
vi tager ansvar for indholdet og er tilmeldt pressenævnet


sitemap




om religion.dk

om os
redaktionen





indhold

undervisning
debat
spørg
leksikon
temaer 







andre sites

kristeligt-dagblad.dk
kirke.dk
kristendom.dk
etik.dk
foredragslisten.dk








