






hugo nielsen instituttet



























































		videre til indhold	



 



hugo nielsen instituttet
rab • parallelakupunktur • 40 års erfaring








    menu	
start
artikler
information
kontakt
webshop
dansk
english

  
			rul ned til indhold		








indlæg




   
udgivet den velkommen til hugo nielsen instituttet 

– bliv dine lidelser og smerter kvit!
tænk på i morgen
– start i dag
erfaringsmæssigt er smertelindring med akupunktur velkendt – og uden tro!. og når denne smertelindrende effekt kan fremmes med nåle og virke, står dette fænomen ikke alene. det kan bruges til meget mere!!! ring – og spørg bare løs!  tlf. nr. 7482 2233
danske terapeuter. læs videre “velkommen til hugo nielsen instituttet”





share on facebook
share







send email
mail






print
print



 



udgivet den skyd den korteste genvej! 

vi har receptorer overalt i kroppen til alle celle formål som; hud, hjerne, hormoner, muskler, nervesystemet og andre interne biokemiske sammenspil. disse har det undertiden svært ved at binde sig til de helt andre rigtige molekyler og blive de receptorer de retmæssig tilhører for at virke optimal, så kroppen er korrekt rask og transmit funktionsdygtig.
disse processer får en god hjælpende start og vedligeholdelse med kun 2 smertefrie nåle med jordklodens bedste nåle akupunktur system:
bbrs parallel akupunktur systemets åbning af dette fantastiske celle kommunikations systems virke.
den selv samme proces er den bedste måde til at holde fordøjelses systemet i orden i sammenspil og anvendelse af tarmbakterier, molekyler og protein kæders tilblivelse.
hugo nielsen instituttet i gram giver en god genvej til en sund mave og dermed en bedre tilværelse.
du bliver overrasket over, – hvor enkelt det er, at få det godt!





share on facebook
share







send email
mail






print
print



 



udgivet den velkommen til den smertefrie akupunkturform “bbrs parallel akupunktur  i fineste form.” 

akupunktur er som at køre på el og dermed verdens mest neutrale og reneste behandling.
der anvendes udelukkende kun de signalværdie du allerede har i kroppen. 
parallel-nålene der bruges som arbejdsredskaber, snakker sammen ved at reflex spejlsender de arbejdssignaler, som derefter korrigeres på deres rette matrices plads igen med tilstræbt normal par-funktion. alt dette hurtigt og helt uden nogen bivirkninger, og selvfølgeligt smertefrit!- værd at tænke godt over!
den korteste afstand til et sundt og perfekt velvære hentes her, hvorfor så gå og lide, når det kan undgås så let!





share on facebook
share







send email
mail






print
print



 



udgivet den nice to make such an important difference! 

nice to make such an important difference!
dear hugo,
since a year i have a patient with leukaemia and mastocytose.
he was recovering on the bbrs and chinese herbs .
the specialist changed medicine to tackle the mastocytose. the result is a dip in the making of blood and platelets.
now they want in about 8 to 10 weeks a stem cell transplantation. the man is 70 yers and thanks to the bbrs he has a nice condition. my patient and i want to come to your clinic to have your opinion, your therapies and instructions. is there an opportunity to come this month to your clinic.
with kindly regards.
jan willem ilbrink.
nice to make such an important difference!
4 – 12 – 2018
dear hugo,
tomorrow it is 3 weeks later that i visited you.
you treated me in a fascinating way and from that day on i do not longer sleep during the day. i am vital as before my leukemia was discovered in holland and i sleep only at night!
i am so thankful that i need to let you know. and i am grateful that jan willem ilbrink. brougth me in contact with you.
my wife’s life has also changed as fundamentally. life is for both of us a feast.
mange hilsener,
t.k





share on facebook
share







send email
mail






print
print



 



udgivet den ingen chance bør være uprøvet! 

bbrs akupunktur i nye behandlings muligheder, der kan kombineres og
hospitals kontrolleres løbende med fuld tilfredsstillende sikkerhed for alle parter. og vi vil  med glæde være med at spare på alle omkostningerne, i særdeleshed de menneskelige og hermed også de økonomiske! læs videre “ingen chance bør være uprøvet!”





share on facebook
share







send email
mail






print
print



 



udgivet den bbrs parallelakupunktur: kroppens eget neutrale 0- stiller system 

hn instituttet: vi mener at have fundet den fysiske genvej til at åbne for “kroppens eget neutrale 0- stiller system” allerede i 1969 med teorien om cellekommunikation mellem organismens celler og vore resultater taler for det.  læs videre “bbrs parallelakupunktur: kroppens eget neutrale 0- stiller system”





share on facebook
share







send email
mail






print
print



 



udgivet den bbrs akupressur video konsultation 

med en video konsultation er jeg i din stue uanset hvor du bor under hele konsultationen og giver dig hjælp til selvhjælp og –
så du får en forsmag på, hvad den professionelle bbrs akupunktør kan hjælpe dig med!

bbrs akupressur tryk sammensat på rette måde virker fantastisk på kroppens funktioner – lær at trykke selv og hold sundheden i hus! 
 læs videre “bbrs akupressur video konsultation”





share on facebook
share







send email
mail






print
print



 



udgivet den who’s listen 

akupunktur – anvendelse?
verdens sundheds organisationen under fn har udarbejdet en liste over lidelser, hvor akupunktur er særlig velegnet.
luftvejssystemet
•astma 
•bronkitis
forstyrrelser i munden
•tandpine 
•tandkødsbetændelse 
•smerter efter tandudtrækning 
•akut og kronisk halsbetændelse
 læs videre “who’s listen”





share on facebook
share







send email
mail






print
print



 



udgivet den sundheds forsikringer 

flere forsikringsselskaber dækker i deres sundhedsforsikringer akupunkturbehandlinger udført af en registreret akupunktør, som er medlem af danske terapeuter tidligere danske akupunktører.
 læs videre “sundheds forsikringer”





share on facebook
share







send email
mail






print
print



 



udgivet den instituttets galleri 


hugo nielsen instituttets hovedindgang
 læs videre “instituttets galleri”





share on facebook
share







send email
mail






print
print



 



udgivet den medicinske bivirkninge behandlinger 

bbrs parallelakupunktur er en god modgift til mange af de medicinske bivirkninger, der opstår undervejs i livet bl.a. som når man bliver kemobehandlet for kræft, er der gode resultater med, at løsne op og lette, samt  at afhjælpe meget af de ubehageligheder, der følger med. læs videre “medicinske bivirkninge behandlinger”





share on facebook
share







send email
mail






print
print



 


indlægsinddeling
side 1
side 2
…
side 8
næste side  








			søg efter:		


  
		søg	



seneste indlæg


skyd den korteste genvej!


velkommen til den smertefrie akupunkturform “bbrs parallel akupunktur  i fineste form.”


nice to make such an important difference!


ingen chance bør være uprøvet!


bbrs parallelakupunktur: kroppens eget neutrale 0- stiller system


bbrs akupressur video konsultation


who’s listen


sundheds forsikringer


instituttets galleri


medicinske bivirkninge behandlinger


kategorier

artikler (46)

information (30)


hugo nielsen instituttet kirkealle 14
6510 gram
telefon: 7482 2233
email: hni@hni.dk
cvr nr. 39366924









find os her 


persondatapolitik 
		drevet af wordpress	









							dk: vi bruger cookies til at tilpasse indhold og annoncer, til at levere funktioner på sociale medier og til at analysere vores trafik. vi deler også oplysninger om din brug af vores side med vores sociale medier, reklame- og analysepartnere.

eng: we use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse our traffic. we also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners.							                                se mere





cookie indstillinger


accept


decline











privacy & cookie policy




								cookie- og privatlivspolitik                            
liste over cookies





cookie navn
aktiv



swpm_session








1. hugo nielsen instituttet persondatapolitik
formålet med hugo nielsen instituttet persondatapolitik er at forklare, hvordan vi indsamler, behandler og beskytter personoplysninger.

hugo nielsen instituttet har en klar ambition om at minimere behandlingen af dine personoplysninger så meget som muligt og at skabe en høj grad af transparens i forhold til de oplysninger, der behandles. nærværende politik har således også til formål at oplyse dig om, hvilke af dine personoplysninger vi behandler, hvordan behandlingen foretages og hvilke rettigheder du selv kan gøre brug af.

såfremt du har spørgsmål eller henvendelser relateret til behandlingen af dine personoplysninger, er du altid velkommen til at tage kontakt. kontaktoplysningerne kan bl.a. findes i denne politiks sidste afsnit.

2.cookies
når du anvender hugo nielsen instituttet hjemmeside, registreres dine standardindstillinger og i visse tilfælde din adfærd på hjemmesiden i en cookie. en cookie er en mindre tekstfil, som har til formål at huske tidligere adfærd, og den vil typisk blive anvendt til at huske dit brugernavn og din adgangskode, så disse informationer automatisk er tastet ind, når du eksempelvis ønsker at tilgå ”mit hugo nielsen instituttet”.

hugo nielsen instituttet anvender således cookies for at forbedre hjemmesidens funktioner og for at lette din adgang hertil, og det vil være nødvendigt for dig at acceptere anvendelsen af cookies for at have adgang til den beskyttede medlemsdel af https://www.hni.dk. vær opmærksom på, at ingen af vores cookies indeholder personoplysninger om hverken dig eller andre.

for oplysning omkring, hvilke cookies der anvendes af hugo nielsen instituttet, hvad de anvendes til, hvornår de slettes og hvordan du kan blokere for anvendelsen af cookies, henvises til hugo nielsen instituttet cookiepolitik.

3. logstatistik
for hvert besøg på https://www.hni.dk opbygger hugo nielsen instituttet logstatistik. logstatistik betyder, at et statistiksystem indsamler informationer, som kan give et statistisk billede af, hvor mange besøgende hjemmesiden har haft, hvor de kommer fra, på hvilken del af hjemmesiden den forlades mm.

der behandles ingen personoplysninger i forbindelse med logstatistik.

formålet med indsamlingen af straksnævnte oplysninger er hovedsageligt at skabe øget brugervenlighed, at måle effektivitet af tjenester og at dokumentere brug af hugo nielsen instituttet netbutik.

4. behandling ved køb i hugo nielsen instituttet netbutik
når du handler i hugo nielsen instituttet netbutik, indsamles og registreres personoplysninger med det formål at kunne levere den ydelse til dig, som du har bestilt. dine personoplysninger vil i den forbindelse udelukkende blive behandlet, såfremt du har givet dit samtykke til behandlingen og er indforstået med de behandlingsaktiviteter, der foretages.

de personoplysninger, der i den forbindelse behandles, er fornavn, efternavn, vej og husnummer, postnummer, by, e-mail og telefonnummer. disse oplysninger behandles (indsamles, registreres og opbevares), således at den aftalte ydelse kan leveres til dig.

5. behandling ved køb af serviceydelser og oprettelse af medlemskab
for at du kan oprette dig som medlem hos hugo nielsen instituttet og i øvrigt anvende en lang række af de ydelser, som hugo nielsen instituttet tilbyder, er det en forudsætning, at du giver dit samtykke til behandlingen af dine personoplysninger. de personoplysninger, der i den forbindelse behandles, vil adskille sig fra dem, der behandles, når du benytter vores hjemmeside – både for så vidt angår formål, retsgrundlag og behandlingsaktiviteter.

for nærmere information omkring behandlingsaktiviteterne i forbindelse med medlemsoprettelse og lign. henvises til hugo nielsen instituttet forretningsbetingelser https://hugo nielsen instituttet.dk/om-hugo nielsen instituttet/hugo nielsen instituttet-forretningsbetingelser.

6. sikkerhed
hugo nielsen instituttet har implementeret en række tekniske og organisatoriske sikkerhedsforanstaltninger, for at beskytte dine personoplysninger mod misbrug. helt konkret er der truffet foranstaltninger, som beskytter mod hændelig eller ulovlig tilintetgørelse, at dine oplysninger fortabes eller forringes, eller at dine oplysninger kommer uvedkommende til kendskab, misbruges eller i øvrigt behandles i strid med databeskyttelseslovgivningen.

hugo nielsen instituttet opbevarer og transmitterer ikke personoplysninger krypteret, men alle de personoplysninger, vi behandler, er dog beskyttet af en firewall. ved betaling med betalingskort, sendes kortoplysninger endvidere krypteret til hugo nielsen instituttet betalingsudbyder, hvorfor hugo nielsen instituttet ikke har adgang til hverken konto- eller registreringsnumre.

derudover har vi implementeret adgangsstyring i en lang række af vores systemer, således at det kun er medarbejdere med et arbejdsbetinget behov, der har adgang til personoplysninger. vi sørger løbende for at uddanne vores medarbejdere og har udarbejdet og implementeret en lang række politikker og procedurer for at sikre, at behandlingen af personoplysninger sker i overensstemmelse med de principper, der følger af persondataretten. endelig kan det nævnes, at der foretages logning af adgangsforsøg og at udveksling af personoplysninger internt i hugo nielsen instituttet, relativt ofte sker krypteret.

sikkerhedsforanstaltningerne gennemgås løbende og revideres i overensstemmelse med den teknologiske udvikling. derudover er samtlige af hugo nielsen instituttet medarbejdere underlagt tavshedspligt, hvorfor du kan være sikker på, at dine oplysninger behandles fortroligt.

7. direkte markedsføring
hugo nielsen instituttet videregiver ikke dine personoplysninger til samarbejdspartnere eller tredjeparter, således at disse kan anvende dine oplysninger til direkte markedsføring.

8. dine rettigheder
som registreret hos hugo nielsen instituttet er du i besiddelse af en række rettigheder, som hugo nielsen instituttet kan hjælpe dig med at varetage. dette omfatter, at:

du altid kan henvende dig og anmode om at få indsigt i, hvilke personoplysninger vi behandler om dig, med hvilke formål vi behandler oplysningerne og om vi videregiver oplysningerne til andre.
du kan henvende dig og få berigtiget personoplysninger om dig.
du har ret til at få slettet dine personoplysninger hos hugo nielsen instituttet permanent.
du har ret til at opnå en begrænset behandling af dine personoplysninger, således at hugo nielsen instituttet eksempelvis kun kan behandle dem i en begrænset periode.
du kan anmode om at få dine personoplysninger udleveret og transmitteret frem til en ny dataansvarlig (dataportabilitet)
du kan gøre indsigelse mod behandlingen af dine personoplysninger, herunder anvendelsen af oplysningerne til direkte markedsføring.

9. kontaktoplysninger
hugo nielsen instituttet kan som dataansvarlig for de personoplysninger, der behandles, kontaktes via følgende informationer:

hugo nielsen instituttet
kirkealle 14
6510 gram
telefon: 74 82 22 33
e-mail: hni@hni.dk 

gem indstillinger





cookie indstillinger










































































































































































