

  








island guest house -












































 









island guest house

home
about
travel
hotel
lifestyle
privacy policy
contact
 

searchmain menu 







blog







october 17, 2024 by armando herrera  0


travelสถานที่ชมดอกซากุระในญี่ปุ่น

เมื่อพูดถึงญี่ปุ่นแล้ว หลายคนก็มักจะนึดถึงดอกซากุระเป็นอันดับต้นๆซึ่งในประเทศญี่ปุ่นนั้นมีธรรมเนียมการชมดอกซากุระมาตั้งในอดีตเมื่อ 1000พันกว่าปีก่อนแล้วความที่สีของดอกซากุระนั้นอ่อน ขาว ชมพู แสดงถึงความบอบบาง น่าทะนุถนอม อ่อนโยนทำให้กลายเป็นดอกไม้ขวัญใจคนญี่ปุ่นอย่างมากซึ่งเอกลักษณ์ที่สวยงามดูผู้ดีแบบนี้แหละครับที่ถูกใจขุนนางในสมัยนั้นสุดๆจนถูกสั่งให้นำไปปลูกในเมืองหลวงเพื่อประดับตกแต่งไปทั่ว แสดงถึงความเป็นญี่ปุ่นได้ดีมากๆและสุดท้ายก็กลายมาเป็นวัฒนธรรมและเอกลักษณ์จนถึงปัจจุบันนี้นั่นเองดังนั้นเมื่อมีโอกาสได้ไปญี่ปุ่นแล้วก็ลองไปเดินชมความงามของดอกซากุระกันได้กับสถานที่ชมดอกซากุระในญี่ปุ่น 1.วัดคิโยมิสึ เมืองเกียวโต เป็นมืองหลวงเก่าของญี่ปุ่น สร้างขึ้นเมื่อราว 1,200 ปีก่อนปัจจุบันได้รับการขึ้นทะเบียนเป็นมรดกโลก วัดนี้มีต้นซากุระกว่า 1,000 ต้น และในฤดูชมซากุระนั้นเราจะได้เห็นกลีบดอกซากุระบานสะพรั่งโปรยปรายลงมาอย่างสวยงามเป็นภาพสุดประทับใจราวภาพฝันและในยามค่ำคืนทางวัดจะประดับไฟทั่วบริเวณลานคิโยมิสึบุโดและหอ 3 ชั้น เป็นเวลา 1 เดือนเพื่อให้นักท่องเที่ยวเพลิดเพลินกับทัศนียภาพที่สวยงามปกคลุมไปด้วยดอกซากุริช่วงเวลาชมดอกซากุระ ปลายมีนาคม – ต้นเมษายน 2.สวน isshingyo จังหวัด kumamoto สวนแห่งนี้มีต้นซากุระขนาดใหญ่ที่มีอายุกว่า 400 ปี ถึงแม้จะผ่านภัยพิบัติต่างๆมามากมายแต่ต้นซากุระต้นนี้ก็ยังคงผลิดอกอย่างสวยงามให้เราได้ชมกันทุกปีนับเป็นอีกหนึ่งสัญลักษณ์ของเกาะคิวชู ช่วงเวลาชม : ปลายเดือนมีนาคม – ต้นเดือนเมษายน 3.สวนอุเอะโนะ โตเกียว อีกหนึ่งสวนสาธารณะที่นักชม ซากุระ ญี่ปุ่น ต้องไม่พลาด แถมยังเดินทางง่ายมากๆเพราะสวนอุเอโนะตั้งอยู่ใกล้กับสถานีรถไฟ keisei ที่ใช้เดินทางไปสนามบินนาริตะได้ด้วยเมื่อถึงฤดูใบไม้ผลิ สองข้างทางเดินภายในสวนจะเต็มไปด้วยดอกซากุระที่บานสะพรั่งซึ่งภายในสวนจะมีการจัดเทศกาลชมซากุระอย่างยิ่งใหญ่ทุกปีโดยจะจัดตั้งแต่ช่วงปลายเดือนมีนาคมถึงต้นเดือนเมษายน 4.สวนสาธารณะ มะทสุมะเอะ ฮอกไกโด สวนนี้มีซากุระมากถึง 250 พันธุ์ พันธุ์ที่มีมากที่สุดคือยะเอะซากุระ มีอยู่ถึง 10,000 ต้นที่นี่มีดอกซากุระให้ชมได้ตลอด 1 เดือนเต็มเพราะดอกซากุระแต่ละพันธุ์จะบานในช่วงเวลาที่แตกต่างกัน และที่ฮอกไกโด ดอกซากุระและดอกบ๊วยจะบานพร้อมกัน นักท่องเที่ยวจึงสามารถชมดอกไม้ทั้งสองชนิดได้อย่างจุใจโดยเฉพาะที่บริเวณศาลเจ้ามะทสุมะเอะ จุดไฮไลต์ที่สำคัญอีกแห่งหนึ่งคือ ปราสาทมะทสุมะเอะซึ่งจะมีการประดับไฟและเปิดให้นักท่องเที่ยวเข้าชมดอกซากุระยามราตรีได้ด้วยการได้เห็นดอกซากุระสีชมพูบานสะพรั่ง กับบรรยากาศอากาศดีๆ ก็คงจะฟินไม่น้อยก่อนไปเที่ยวแนะนำให้ศึกษาข้อมูลก่อนว่าจะบานในช่วงไหน เพื่อไม่ให้เสียเที่ยวนั่นเอง


ชมดอกซากุระ




august 7, 2024 by armando herrera  0


travelการท่องเที่ยว

การท่องเที่ยว เป็นการเดินทางเพื่อพักผ่อนหย่อนใจหรือเพื่อความสนุกสนานตื่นเต้นหรือเพื่อหาความรู้ การท่องเที่ยวในประเทศไทยได้มีพัฒนาการมาตั้งแต่ พ.ศ. 2467 สมัยพระเจ้าบรมวงศ์เธอกรมพระกำแพงเพชรอัครโยธิน ครั้งทรงดำรงตำแหน่งผู้บัญชาการรถไฟ ซึ่งในครั้งนั้นการท่องเที่ยวในประเทศไทย ยังเป็นการท่องเที่ยวเพื่อชมธรรมชาติและสถานที่ราชการ หรือสถานที่สำคัญที่ทางชาวต่างประเทศที่เข้ามาในประเทศไทยสร้างขึ้น แต่เมื่อประมาณ 10 ปี ที่ผ่านมาทางองค์การท่องเที่ยวโลก (www.unwto.org) ได้มีการกำหนดรูปแบบการท่องเที่ยวได้ 3 รูปแบบหลัก ได้แก่ รูปแบบการท่องเที่ยวในแหล่งธรรมชาติ (natural based tourism) รูปแบบการท่องเที่ยวในแหล่งวัฒนธรรม (cultural based tourism) และรูปแบบการท่องเที่ยวในความสนใจพิเศษ (special interest tourism) รูปแบบการท่องเที่ยวในแหล่งธรรมชาติ รูปแบบการท่องเที่ยวในแหล่งวัฒนธรรม รูปแบบการท่องเที่ยวในความสนใจพิเศษ


การท่องเที่ยว




december 2, 2023 by armando herrera  0


travelขอวีซ่าเกาหลีไปเรียนต่อ: ขั้นตอนและวิธีการ

เกาหลีใต้เป็นประเทศที่ได้รับความนิยมจากนักเรียนไทยที่ต้องการไปศึกษาต่อ เนื่องจากมีระบบการศึกษาที่มีคุณภาพและค่าใช้จ่ายไม่สูงมากนัก โดยในการขอวีซ่าเกาหลีไปเรียนต่อนั้น นักเรียนไทยจะต้องเตรียมเอกสารและปฏิบัติตามขั้นตอนต่างๆ 
 read more 

ขอ วีซ่า เกาหลี




november 8, 2023 by armando herrera  0


travelจะทำอย่างไรเมื่อต้องเดินทางท่องเที่ยวคนเดียว

การท่องเที่ยว เป็นสิ่งที่หลาย ๆ คนเฝ้ารอให้มาถึง โดยระหว่างทางนั้นก็มีการวางแพลนเอาไว้ว่าจะไปที่ใด หรือไปกับใคร บางคนอาจจะเลือกเดินทางกับคนรัก บางคนเลือกเดินทางกับครอบครัว บางคนเลือกเดินทางกับเพื่อน หรือบางคนอาจจะเลือกเดินทางคนเดียว ซึ่งการเดินทางคนเดียว แม้ว่าจะดูเหมือนเหงาไปสักหน่อย แต่ก็มีข้อดีอยู่เช่นกัน เพราะคุณอยากจะไปที่ไหนก็ได้ที่ต้องการ ออกเดินทางได้แบบไม่ต้องรอใคร ทำให้การเดินทางคนเดียวได้ตอบโจทย์ความต้องการของหลาย ๆ คน ในบทความนี้เราจึงได้นำวิธีเตรียมตัวก่อนออกเดินทางเที่ยวคนเดียวมาฝากเพื่อเอาคนที่ต้องการออกเที่ยวคนเดียวดูบ้างแต่ไม่รู้ว่าต้องทำอย่างไร 4 ขั้นตอนการเตรียมตัวเมื่อต้องเดินทางท่องเที่ยวคนเดียว 1. วางแผนการเดินทาง การวางแผนการเดินทาง คือ ขั้นตอนแรกของแผนการเดินทางเที่ยวคนเดียว โดยการวางแผนถือว่าเป็นสิ่งที่สำคัญมาก ๆ เพราะจะเป็นสิ่งที่ทำให้คุณรู้ว่า การเดินทางครั้งนี้ของคุณนั้นจะต้องทำอะไร ไปที่ไหนบ้าง หรือจะออกมาเป็นอย่างไร ซึ่งคุณจำเป็นที่จะต้องมีการวางแผนในเรื่องนี้ให้ดีมาก ๆ ทั้งเรื่องของการเดินทาง เรื่องที่พัก เรื่องอาหาร เรื่องสภาพอากาศ เรื่องเงิน และเรื่องอื่น ๆ อีกมากมาย ซึ่งการเดินทางคนเดียวก็อาจจะทำให้เกิดปัญหาตามมาได้ ทางที่ดีควรวางแผนการเดินทางให้ดีที่สุด เพื่อช่วยลดปัญหาที่จะเกิดขึ้นระหว่างการท่องเที่ยว 2. เตรียมยาที่จำเป็น และอุปกรณ์ปฐมพยาบาลให้พร้อม ในส่วนของการเตรียมยาก และอุปกรณ์ปฐมพยาบาลเองก็เป็นสิ่งที่สำคัญของการเดินทางคนเดียว โดยเฉพาะผู้ที่มีปัญหา หรือมีโรคประจำตัว จะต้องมีการเตรียมในส่วนของยาให้ดี ๆ เลย ซึ่งจะต้องเตรียมให้เพียงพอกับจำนวนวันที่ต้องเดินทางไปเที่ยว รวมถึงจะต้องมีการพกข้อมูลส่วนตัวที่เป็นภาษาไทย และภาษาอังกฤษไปด้วย หากว่าเกิดเหตุฉุกเฉินขึ้น ผู้ที่ช่วยเหลือคุณก็จะสามารถติดต่อคนใกล้ตัวของคุณได้อย่างง่ายดาย  3. พกอุปกรณ์ป้องกันตัว ผู้ที่ต้องการเดินทางเที่ยวคนเดียว อาจจะทำให้เกิดอันตรายที่ไม่คาดคิดกับตัวเองได้ โดยเฉพาะผู้หญิงที่มักเดินทางคนเดียว การพกอุปกรณ์ป้องกันตัวเอาไว้จะช่วยปกป้องให้คุณรอดพ้นจากอันตรายต่าง ๆ ได้ดีเดียว ไม่ว่าจะเป็น การพกมีดพับ การพกนกหวีด การพกสเปรย์พริกไทย เป็นต้น ก็จะช่วยให้คุณอุ่นใจได้มากขึ้นเมื่อต้องเดินทางเที่ยวคนเดียว 4. เตรียมสัมภาระไปในปริมาณที่เหมาะสม อีกหนึ่งเรื่องที่คุณต้องให้ความสำคัญเมื่อเดินทางเที่ยวคนเดียว คือ การเตรียมสัมภาระต่าง ๆ ให้อยู่ในความเหมาะสม และพอดี ไม่มาก ไม่น้อยจนเกินไป โดยการจัดเตรียมสัมภาระให้พอเหมาะก็จะช่วยให้คุณสามารถเดินทางได้อย่างคล่องตัว ไม่เกะกะกับสัมภาระที่เกินความจำเป็น อีกทั้งยังควรเลือกพกกระเป๋าที่มีล้อลาก เพื่อความสะดวกในการขนย้ายด้วยตัวเองด้วย ปัจจุบันการเดินทางท่องเที่ยวคนเดียว ถือว่าเป็นสิ่งที่ได้รับความนิยมมาก ๆ เนื่องจากไม่จำเป็นต้องรอใคร อยากไปเที่ยวที่ไหนก็เที่ยวได้อย่างสะดวก ไม่ต้องทะเลาะกับใคร แต่สิ่งสำคัญของการเดินทางคนเดียวก็อยู่ที่จะต้องเป็นการเที่ยวที่มีความสุข สนุก และปลอดภัย ดังนั้นการวางแผนต่าง ๆ ก่อนการเดินทางจึงเป็นสิ่งที่ต้องทำ โดยเฉพาะผู้หญิงที่ต้องการเดินทางคนเดียว ยิ่งต้องเพิ่มความรอบคอบในการวางแผนให้มากขึ้น เพื่อให้สามารถเที่ยวได้อย่างปลอดภัยหายห่วงนั่นเอง


ท่องเที่ยวคนเดียว




october 27, 2021 by armando herrera  0


lifestyleแนะนำ 2 ข้อน่ารู้ก่อนตัดสินใจเลือกซื้อเครื่องซักผ้า

เครื่องซักผ้าถือเป็นอุปกรณ์หรือเครื่องใช้ไฟฟ้าที่สำคัญที่ต้องมีติดบ้านของทุกคน เพราะทุกคนต้องซักผ้า แน่นอนว่าเครื่องซักผ้าเครื่องนึงสามารถใช้นานได้เป็นเวลาหลายปี แต่เมื่อถึงคราวเปลี่ยนก็ต้องเปลี่ยนเพื่อให้เหมาะกับการใช้งาน และถ้าประสิทธิภาพยิ่งดี ก็จะยิ่งทำให้การซักผ้าของเราง่ายขึ้นกินเวลาไม่นานเลย วันนี้เราจึงอยากมาแนะนำ 2 ข้อน่ารู้ก่อนตัดสินใจเลือกซื้อเครื่องซักผ้ากันจะเป็นอย่างไรกันบ้างไปชมกันได้เลยค่า 1. รู้ความต้องการ อยากได้เครื่องซักผ้าแบบไหน ในปัจจุบันมีเครื่องซักผ้าที่สามารถทำได้มากกว่าการซักผ้าเพียงอย่างเดียว หากเราไม่ต้องการซักผ้าและรอให้แดด มาเพื่อตากให้เสื้อผ้าแห้งตอนนี้เทคโนโลยีล้ำหน้าไปไกล มีเครื่องซักผ้าพร้อมกับอบผ้าให้เราได้ไปในตัวเลย ไม่ต้องง้อแสงแดด ฝนจะตกแค่ไหนก็ไม่ต้องกลัวผ้าของเราจะอับชื้นเลย นอกจากนี้เรายังต้องเลือกพิจารณาดูว่าชอบแบบเครื่องที่ทำได้ทั้งสองอย่างคือทั้งซักผ้าและอบผ้าเลยมั้ย หรือชอบแบบเป็นซื้อแยกกัน อบผ้าหนึ่ง ซักผ้าหนึ่ง เพื่อให้ไม่มาปะปนกัน นอกจากการแยกเรื่องซักและอบผ้าแล้วนั้น เรายังสามารถเลือกเครื่องซักผ้าแบบฝาหน้าหรือฝาบนได้อีกด้วย หากใครไม่ต้องการก้มหรือนั่งยองๆ เวลาเอาผ้าใส่เครื่อง การเลือกแบบฝาบนก็เป็นทางเลือกที่ช่วยอำนวยความสะดวกให้แก่เราได้เป็นอย่างดี นอกจากนี้ถ้าใครไม่ชอบแบบฝาบน การใช้เครื่องซักผ้าแบบฝาหน้าถือเป็นอีกหนึ่งทางเลือกที่นั่งยองนิดหน่อยแต่ก็สบาย เปิดฝาปิดฝาได้ง่าย เมื่อชอบแบบไหน ตัดสินใจได้แล้วก็รีบพุ่งตัวไปซื้อได้เลยค่ะ  2. โปรโมชั่น ส่วนลด และบริการหลังการขาย เราเชื่อว่าการซื้อของอย่างเดียวคงไม่พอ แต่การซื้อของทั้งทีเราต้องได้รับการบริการอย่างดี เพื่อผลประโยชน์ที่คุ้มค่า ไม่ว่าจะเป็นโปรโมชั่น ส่วนลด หรือบริการหลังการขายต่างๆ การจะเข้าถึงบริการต่างๆ เหล่านี้เราอาจจะต้องดูเอกสารประกอบ หรือรีวิวเพิ่มเติมจากลูกค้าคนก่อนหน้าเรา ที่เขามีความพึงพอใจไหม หรือคุณภาพสินค้าเป็นอย่างไร นอกจากนี้ในเรื่องของโปรโมชั่น สินค้าต่างๆ มักจะมีการจัดโปรอยู่แล้ว การซื้อเครื่องซักผ้าในช่วงโปรถือเป็นอีกหนึ่งทางเลือกที่ช่วยประหยัดค่าใช้จ่าย และทำให้เราได้สินค้าที่คุ้มค่าคุ้มราคา  เป็นยังไงกันบ้างคะ กับ 2 ข้อก่อนตัดสินใจซื้อเครื่องซักผ้าที่เรานำมาฝากทุกคนในวันนี้หวังว่าจะเป็นประโยชน์และสามารถทำให้ทุกคนเลือกซื้อเครื่องซักผ้ากันได้ง่ายขึ้นกว่าเดิมแน่นอน 






september 16, 2020 by armando herrera  0


hotelหมอนโรงแรม กับการหาสิ่งที่มีมาตรฐาน

หมอนโรงแรม เรียกได้ว่าเป็นอะไรที่คน เขามีความตอบโจทย์กับสิ่งที่เป็นมาตรฐานที่สุดสำหรับคุณได้เลยทีเดียวมันเป็นอะไร ที่ค่อนข้างน่าสนใจรวมไปถึงคุณภาพ และประสิทธิภาพที่มีความลงตัวอีกทั้งยังเป็นอะไรที่ค่อนข้าง ที่จะเห็นผลได้อย่างเต็มที่ จึงทำให้สิ่งต่างๆเหล่านี้นั้นคือ ตัวเลือกที่มีความชัดเจนได้จริงสิ่งต่างๆเหล่านี้นั้น มันคือตัวเลือกที่ค่อนข้างมีประสบการณ์ คุณภาพและความพร้อมที่ดีที่สุดเต็มไปด้วยรูปแบบใหม่ ที่เห็นได้อย่างยอดเยี่ยมเต็มไป ด้วยสิ่งต่างๆที่ค่อนข้างที่จะตอบสนองโอกาสและความชัดเจนที่ดีที่สุด ตอบสนองสิ่งต่างๆที่ค่อนข้าง มีความลงตัวที่เห็นได้ชัดเลยก็ว่าได้   เลือกดูว่าการใช้งาน หมอนโรงแรม เป็นอะไรที่รู้กันดีเพราะมีความนุ่มสบาย และได้มาตรฐานที่ดีนอนแล้วไม่ปวดคอ เพื่อที่จะรองรับความต้องการต่อลูกค้าของคุณได้เป็นอย่างมากเลยก็ว่าได้ สิ่งเหล่านี้นั้นจึงเป็นอะไรที่ค่อนข้างมีความชัดเจน สิ่งเหล่านี้นั้น จึงเป็นอะไรที่ค่อนข้างมีความลงตัวอีกทั้งยังเป็นอะไรที่ค่อนข้างน่าสนใจ รวมไปถึงความโดดเด่นในรูปแบบต่างๆเหล่านี้ได้ อย่างเต็มที่ที่สุดเท่าที่จะมากได้อีกด้วยสิ่งเหล่านี้นั้น จึงเป็นอะไรที่ค่อนข้างดีจริง จึงเป็นอะไรที่ค่อนข้างมีความลงตัวที่เห็นได้อย่างเต็มที่ที่ยังสามารถที่จะสร้างมาตรฐานที่ดี สำหรับการใช้งานได้อย่างลงตัว สามารถที่จะสร้างสรรค์สิ่งใหม่หรือรูปแบบใหม่ได้ อย่างชัดเจนที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้อีกด้วย   ถือว่าเป็นอะไรที่เป็นทางเลือก ที่ค่อนข้างมีความโดดเด่นเป็นอะไรที่คุณค่า มีความชัดเจนอย่างแน่นอนที่จะทำให้การใช้งานของ หมอนโรงแรม เผื่อมีประสิทธิภาพและมาตรฐานมากที่สุด จึงเป็นอะไรที่ค่อนข้างมีความลงตัวที่โดดเด่น อย่างเห็นได้ชัดการันตีได้แล้วว่านี่คืออีกหนึ่งสิ่ง ที่มีความลงตัวการันตีได้ว่านี่คืออีกหนึ่งสิ่งที่เปิดโอกาส และความชัดเจนอย่างเต็มที่ที่สุดเปิดโอกาสได้ อย่างลงตัวที่สุดเท่าที่จะมากได้ จึงเป็นอะไรที่ได้ดูว่ามีความพร้อม ที่น่าสนใจและยังสามารถที่จะการันตี ถึงรูปแบบต่างๆที่การันตีได้อย่างลงตัวและชัดเจนที่สุด จึงเป็นอะไรที่ค่อนข้างที่จะตอบสนอง กับการหาสิ่งที่มีมาตรฐานเพื่อที่จะให้การพักอาศัยหรือ การนอนของคุณนั้นมีประสิทธิภาพมากที่สุด เพื่อที่จะให้หลับได้นานและดีที่สุดไม่เมื่อยคอหรือ เจ็บคอเป็นอย่างแน่นอนเลยก็ว่าได้   โดยมาตรฐานที่ดีของหมอนที่มีมาตรฐาน ระดับโรงแรมแบบนี้ จึงทำให้นี่จึงเป็นอะไรที่ค่อนข้างโดดเด่นขึ้นมาได้และอย่างชัดเจนเลยก็ว่าด้านนี้ จะเป็นอะไรที่ค่อนข้างมีความลงตัว ในระดับที่ดีอีกทั้งยังมีคุณภาพและความชัดเจน ที่ยังสามารถรองรับความต้องการในรูปแบบต่างๆ ให้กับใครหลายๆคนได้เป็นอะไรที่ค่อนข้างที่จะตอบโจทย์ที่ดีที่สุด เท่าที่จะเป็นไปได้อีกด้วยสิ่งเหล่านี้นั้น จึงเป็นช่องทางเลือกที่พร้อมจะการันตีถึงคุณภาพ สิ่งเหล่านี้นั้นมันจึงเป็นช่องทางเลือก ที่มีความพร้อมที่น่าสนใจได้อย่างยอดเยี่ยมเต็มเปี่ยมไปด้วยรูปแบบใหม่ หรือสิ่งใหม่ที่จะทำให้การใช้งาน หมอในระดับโรงแรมนั้นคือทางเลือกที่ดี สำหรับคุณได้อีกด้วย 


หมอนโรงแรม




september 11, 2020 by armando herrera  0


lifestyleรวมยี่ห้อรถหรูมือสอง ที่ราคาเอื้อมแตะได้

honda  หากพูดถึงรถยนต์สัญชาติญี่ปุ่น หนึ่งในยี่ห้อรถที่หลายคนคงนึกถึงก็คงหนีไม่พ้นรถยนต์ยี่ห้อฮอนด้ากันใช่ไหมละคะ ซึ่งรุ่นของรถยี่ห้อนี้ที่ขึ้นชื่อว่าเป็นหนึ่งในรถหรูนั้นก็คงหนีไม่พ้น “honda accord” นั่นเอง โดยรุ่นที่จะแนะนำหากใครให้ความสนใจจะซื้อมือสองมาขับกันนั้นแนะนำให้มอง ๆ รุ่นที่อยู่ในปี 2011 – 2013 ที่เป็นรุ่นไมเนอร์เชนจ์แล้วนั่นเองค่ะ ราคาที่ว่าก็ดูสวยจับต้องได้ สนนราคาอยู่ที่ประมาณ 490,000 – 740,000 บาท  toyota  หากคุณเป็นคนหนึ่งที่สนใจและนิยมรถมือสองอะไหล่หาง่ายแลดูน่าสนใจ แนะนำนี่เลยค่ะ “toyota camry” รุ่นที่อยากจะแนะนำให้ลองมองดูกันเป็นรุ่นที่อยู่ในปี 2010 – 2012 ค่ะเป็นรุ่นรถที่ได้รับความนิยมให้เป็นรถประจำตำแหน่งของผู้บริหารหลากหลายบริษัท หากใครกำลังเล็งรุ่นที่เป็นแบบไฮบริดละก็ จะต้องมั่นใจนะคะว่ารุ่นนั้นยังคงอยู่ในระยะของประกันค่ะ รถยนต์นุ่ม ๆ แบบนี้ราคาไม่แพงเลย​ โดยประมาณแล้วอยู่ที่ 350,000 – 580,000 บาทเท่านั้นเอง  nissan  อีกหนึ่งรถหรูสัญชาติญี่ปุ่นเทียบเท่าสองรุ่นที่ผ่านมานั้นคงต้องขอยกให้กับ “nissan teana” ที่น่าสนใจ ใช้งานง่ายและดูเรียบหรูไม่แพ้ใคร หากสนใจรถยี่ห้อนี้แนะนำให้กระโดดข้ามไปเล่นรุ่นไมเนอร์เชนจ์เลยค่ะ เพราะเพิ่มเงินไม่เท่า แต่ถ้าใครไหวละก็กัดฟันไปเล่นรุ่นเครื่องยนต์แรงหน่อยอย่าง 2.5 ลิตรเลยก็ดีนะคะ เพราะออฟชั่นเขามาเต็มจริง ๆ ราคามือสองก็น่าสนใจเพราะมีตั้งแต่ 450,000 – 630,000 บาทค่ะ  mercedes-benz  แต่ถ้าหากคุณคิดว่ารถหรูหราที่แท้จริงต้องเป็นรถยุโรปละก็ “mercedes-benz รุ่น c-class โฉม w204” ปี 2008 – 2010 ถือว่าเป็นรุ่นที่น่าสนใจเป็นอย่างยิ่ง เพราะราคานั้นยั่วยวนใจเสียเหลือเกินเพราะราคานั้นอยู่ระหว่าง 630,000 – 870,000 บาทเท่านั้น ใครฝันที่จะเป็นเจ้าของรถยนต์ยี่ห้อนี้อย่ารอช้ารีบมองหาและจับจองกันเลยดีกว่าค่ะ  แต่ถึงจะเป็นรถหรูมือสอง ก็ต้องทำประกันชั้น 1 นะคะ และหากคุณไม่รู้จะ ต่อประกันรถยนต์ ที่ไหนดี เราขอแนะนำให้ลองเปรียบเทียบจากหลายๆ บริษัทดูว่าที่ไหนคุ้ม และที่ไหนเหมาะกับการขับขี่ และใช้งานรถของเรา ซึ่งทั้งหมดทั้งมวลนี้จะเป็นคำตอบที่ว่าคุณจะซื้อต่อประกันรถยนต์ ที่ไหนดีค่ะ  


ต่อประกันรถยนต์ ที่ไหนดี




december 19, 2019 by armando herrera  0


lifestyleไอศกรีมมีประโยชน์กว่าที่คิด รู้ก่อนสั่ง foodpanda delivery แล้วบอกต่อเพื่อน

ก่อนที่คุณจะสั่งไอศกรีมและเครื่องดื่มหวาน ๆ จาก foodpanda delivery เราอยากถามก่อนว่าในตอนนี้ไอศกรีมเป็นอย่างไรในสายตาของคุณ? ในยุคสมัยที่การกินเพื่อสุขภาพกำลังเป็นกระแสอย่างทุกวันนี้ อาหารที่ว่ากันว่าไม่ดีต่อสุขภาพมักจะเป็นของที่มีไขมันเยอะ แคลอรี่สูง เช่น กลุ่มฟาสต์ฟู้ด ไอศกรีม ชานมไข่มุก เป็นต้น อาหารกลุ่มนี้กำลังตกเป็นจำเลยสังคม บ้างก็ว่าทำให้เป็นโรคอ้วน โรคหลอดเลือด ความดันโลหิต คงไม่มีใครเถียงว่าไม่เป็นความจริง เพราะอันที่จริงการทานอะไรมากเกินความต้องการของร่างกายก็ไม่ดีทั้งนั้น แต่คุณเชื่อไหมว่าของหวานอย่างไอศกรีมนั้นหากทานในปริมาณที่เหมาะสม ก็สร้างประโยชน์ต่อร่างกายได้เช่นกัน แถมยังมีงานวิจัยรองรับเสียด้วย ไอศกรีมมีสารอาหารที่จำเป็นต่อร่างกาย เป็นที่รู้กันทั่วไปว่าไอศกรีมผลิตจากนม ครีม และน้ำตาล ซึ่งแม้จะเป็นสารอาหารที่จำเป็น แต่หากรับเข้ามามากเกินไปก็ไม่ดีแน่ แต่รู้ไหมว่าไอศกรีมยังมีสารอาหารที่มีคุณค่ามากมาย อย่างแคลเซียมและฟอสฟอรัสที่ทำให้กระดูกแข็งแรง โพแทสเซียมที่ช่วยลดความดันโลหิต วิตามินบี และโปรตีนสำหรับซ่อมแซมส่วนที่สึกหรอ ใครที่บอกว่าไอศกรีมไม่มีประโยชน์นั้นไม่ถูกเสียทีเดียว ไอศกรีมช่วยให้คุณอารมณ์ดีและยิ้มได้ เลยสังเกตไหมว่าทำไมไอศกรีมถึงทำให้คนทานมีความสุข ไม่ใช่แค่เพราะว่ามันอร่อยเท่านั้นแน่ นักวิจัยจากสถาบันจิตเวชจากลอนดอน ประเทศอังกฤษพบว่าการรับประทานของเย็น ๆ จะส่งผลต่อสมองทันที ซึ่งจะกระตุ้นสมองในส่วนที่รับรู้และสร้างความพึงพอใจ ดังนั้นใครที่กำลังหงุดหงิดหรืออารมณ์ไม่ดี ไอศกรีมสักถ้วยช่วยได้แน่นอน ไอศกรีมช่วยเสริมสมรรถนะทางเพศ เช่นเดียวกับอาหารประเภทอื่น ไอศกรีมเองก็มีส่วนช่วยต่อการทำงานของอวัยวะต่าง ๆ ในร่างกาย สาเหตุที่ไอศกรีมดีต่อเซ็กส์อาจเป็นผลมาจากพลังงาน แคลเซียม และฟอสฟอรัส ที่สนับสนุนความแข็งแรงของกล้ามเนื้อ ยิ่งกลิ่นวานิลลายิ่งเหมาะ เพราะเคยมีงานวิจัยพบว่าผู้ชายจะถูกกระตุ้นด้วยกลิ่นหอมที่มีความเฉพาะตัวนี้ และไม่ใช่แค่นั้นเพราะงานวิจัยกลุ่มตัวอย่างผู้หญิงจากมหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด ยังพบอีกว่าไอศกรีมยังช่วยทำให้มีลูกง่ายขึ้นด้วย ไม่ธรรมดาจริง ๆ นะ ไอศกรีมอาจช่วยคุณลดน้ำหนัก ไม่เชื่อก็ต้องเชื่อเพราะงานวิจัยจาก american journal of clinical nutrition พบว่าการรับประทานไอศกรีมเล็กน้อยต่อวันทำให้ควบคุมน้ำหนักได้ดีกว่าคนที่ไม่รับประทานไขมันเลย ทั้งนี้เพราะร่างกายต้องการสมดุลทางโภชนาการ แน่นอนว่าปริมาณเป็นเรื่องสำคัญที่ต้องควบคุม เพราะหากกินเกินจะต้องอ้วนแน่ แม้ว่าสั่งกับ foodpanda delivery จะง่าย แต่ตะบี้ตะบันสั่งไม่อั้นก็ไม่ไหวเหมือนกันนะ ฟังดูแล้วเชื่อว่าต้องมีเซอไพรส์กันบ้างกับข้อเท็จจริงอันไม่น่าเชื่อเหล่านี้ รู้กันไว้ก่อนสั่งของหวานและไอศกรีมอร่อย ๆ กับ foodpanda delivery จะได้นำไปแนะนำใครกันได้ต่อไป ขอย้ำอีกทีว่า ไม่ว่าจะทานอะไรต้องยึดหลักความพอดีเป็นสำคัญ เพราะการไม่ควบคุมตัวเองยังคงเป็นปัจจัยหลักอันดับหนึ่งของการเกิดโรคอ้วน รู้แบบนี้แล้วนำไปปฏิบัติตาม คุณก็อร่อยได้สุขภาพดีด้วยแล้วล่ะ


foodpanda




september 17, 2019 by armando herrera  0


travelทัวร์เวียดนาม ราคาถูก ที่สุด การันตีความสนุกและคุ้มค่า

วันหยุดยาวไปเที่ยวเวียดนามกันไหม หากคุณกำลังมองหา ทัวร์เวียดนาม ราคาถูก เพื่อไปท่องเที่ยวเวียดนามในช่วงวันหยุดยาวที่จะถึงนี้ เราก็ขอแนะนำให้มาซื้อทัวร์กับเรากันเลย โดยเราจัดทัวร์ทั่วเวียดนามในราคาย่อมเยา ให้คุณได้เที่ยวอย่างสนุกโดยจ่ายเพียงไม่กี่บาทเท่านั้น เพราะฉะนั้นจะพลาดไม่ได้เลยเชียว ซื้อทัวร์กับเราดีอย่างไร เมื่อซื้อทัวร์เวียดนามกับเรา คุณจะได้บริการอย่างดีเลิศ จากไกด์นำเที่ยวและทีมงานที่จะพาคุณไปท่องเที่ยวสัมผัสบรรยากาศในประเทศเวียดนามอย่างทั่วถึง ซึ่งก็มีการอำนวยความสะดวกแก่ลูกทัวร์ทุกคนอย่างเต็มที่ ทั้งยังได้คัดสรรสถานที่ท่องเที่ยวเด็ดๆ มาให้คุณได้ไปสนุกกันโดยเฉพาะ นอกจากนี้ทางเราก็จะมีการจัดทัวร์แบ่งออกเป็นหลายโปรโมชั่น โดยแต่ละโปรก็จะมีสถานที่ท่องเที่ยวและกำหนดการณ์ที่แตกต่างกันไป เพื่อให้คุณได้เลือกตามที่ตรงกับความต้องการมากที่สุด ซึ่งก็รับรองเลยว่าจะไม่ทำให้คุณผิดหวังแน่นอน แนะนำที่เที่ยวเวียดนามที่นิยม สำหรับใครที่จะซื้อทัวร์เวียดนาม แต่ยังไม่รู้ว่าจะไปเที่ยวที่ไหนดี เราก็ขอแนะนำ 3 แหล่งท่องเที่ยวยอดนิยม ที่จะพลาดไม่ได้เด็ดขาด ดังนี้ 1.อ่าวฮาลอง อ่าวฮาลอง เป็นอ่าวที่มีความสวยงามเป็นอย่างมาก และยังเป็นหนึ่งในมรดกโลกที่จะต้องมาชมให้ได้สักครั้งอีกด้วย โดยอ่าวแห่งนี้มีเกาะหินปูนโผล่ขึ้นมาเต็มไปหมด ซึ่งก็ถือเป็นอีกหนึ่งจุดเด่นของอ่าวฮาลอง เวียดนามเลยทีเดียว 2.สุสานโฮจิมินห์ สุสานบรรจุร่างของอดีตประธานาธิบดี โฮจิมินห์ โดยสร้างขึ้นเป็นอนุสาวรีย์เพื่อระลึกถึงคุณงามความดีของโฮจิมินห์นั่นเอง และแน่นอนว่านี่ก็เป็นอีกแห่งหนึ่งที่จะพลาดไม่ได้เลย 3.ปราสาทหมีเซิน ปราสาทเก่าแก่ที่ยังคงหลงเหลือซากปรักหักพังให้ได้ชมกัน ซึ่งแม้จะถูกห้อมล้อมไปด้วยป่าดงดิบ แต่ก็มีความสวยงามอย่างมากและเป็นหนึ่งในมรดกโลกเช่นกัน อยากเที่ยวเวียดนามอย่าลืม มาซื้อทัวร์เวียดนามกับเรา แล้วคุณจะได้เที่ยวอย่างสนุกโดยไม่ผิดหวังอย่างแน่นอน ซึ่งก็ขอรับรองเลยว่าคุ้มค่าจริงๆ


ทัวร์เวียดนาม ทัวร์เวียดนาม ราคาถูก




june 1, 2019 by armando herrera  0


lifestylewelcome package โหลดแอปฯ ช้อปปี้วันนี้ รับฟรีสินค้าจากแบรนด์ชั้นนำ พร้อมสิทธิประโยชน์อีกมากมาย

ในยุคปัจจุบัน การค้าในโลกออนไลน์ได้เข้ามามีบทบาทสำคัญ และเป็นที่นิยมสำหรับคนทั่วโลก ทำให้หลาย ๆ คนได้รับความสะดวกสบายในการเลือกซื้อสินค้าจากแบรนด์ต่าง ๆ มากมาย ไม่ว่าจะเป็นทางเพจขายของ ทางอินสตราแกรม และเว็บไซต์ต่าง ๆ โดยที่เราสามารถเปรียบเทียบคุณภาพ ราคาสินค้า ค่าจัดส่ง และการให้บริการต่าง ๆ ที่รวดเร็วทันใจได้ ทั้งนี้ผลการรีวิวสินค้าจากผู้ที่ได้ลองซื้อสินค้าจากแบรนด์นั้น ๆ มาใช้แล้ว ก็สามารถสร้างความมั่นใจ ในการตัดสินใจซื้อสินค้าให้เราได้ ที่สำคัญช่วยประหยัดเวลา ประหยัดค่ารถในการเดินทางไปซื้อสินค้าจากหน้าร้านแบบยุคเดิม ๆ  และที่ดีกว่านั้นคือในปัจจุบันนี้ ได้มีแอปพลิเคชันหนึ่งที่ชื่อว่า “shopee” ได้ถูกพัฒนาขึ้นมา โดยรวมร้านค้าและแบรนด์ชั้นนำต่าง ๆ มากมาย ที่จำหน่ายสินค้าหลากหลาย ตั้งแต่ สินค้าอุปโภค บริโภค สินค้าในกระแส สินค้าเพื่อสุขภาพ สินค้าเพื่อความสวยความงาม เอาง่าย ๆ ว่าคุณต้องการสินค้าอะไร แอปฯ ช้อปปี้เพียงแอปฯเดียวตอบโจทย์ได้หมด แถมให้ข้อมูลที่ดี ครบถ้วน เป็นประโยชน์ ให้เราสามารถเปรียบเทียบคุณภาพสินค้า ราคา และการให้บริการที่เราพึงพอใจได้ ช่วยในการตัดสินใจ ให้เราสามารถเลือกสินค้าที่ดีและถูกที่สุดเลยก็ว่าได้ และที่เจ๋งกว่านั้นคือ ใครที่โหลดแอปฯ ช้อปปี้แล้ว ก็สามารถเข้าไปที่ welcome package เพื่อรับสินค้าฟรี ๆ ที่ทางแอปฯ ช้อปปี้จัดไว้ต้อนรับลูกค้าใหม่ทุกคนได้ทันที ซึ่งวันนี้เราจะมาบอกรายละเอียดต่าง ๆ  ที่จะทำให้คุณได้สินค้าฟรี ๆ จากแอปฯ ช้อปปี้กัน มีอะไรบ้างไปดูเลย รับสินค้าฟรี ๆ จากแอปฯ ช้อปปี้ได้ดังนี้ 1.download แอปฯ ช้อปปี้ ง่าย ๆ เลยอันดับแรกคือเราต้อง download แอปฯ ช้อปปี้ก่อน ซึ่งใครที่ใช้โทรศัพท์ระบบ android ก็สามารถเลือก download android ได้เลย ส่วนใครใช้โทรศัพท์ระบบ ios ก็เลือก download ios ตามระบบของตนเอง ซึ่งใช้เวลาในการ download ไม่นาน เราก็จะได้รับบริการดี ๆ จากแอปฯ ช้อปปี้แล้ว 2.ทำการลงทะเบียนผู้ใช้บริการ หลังจากที่เรา download แอปฯ ได้แล้ว เราก็ทำการลงทะเบียนบัญชีผู้ใช้ ซึ่งจะมีข้อมูลให้เรากรอกอย่าง ชื่อ-นามสกุล เบอร์โทรศัพท์ ที่อยู่ในการจัดส่งสินค้า รวมถึงกำหนดรหัสผ่าน เพื่อเข้าไปดูรายละเอียดสินค้า โปรโมชั่นต่าง ๆ  รวมถึงการรับสิทธิและผลประโยชน์มากมายที่ทางช้อปปี้จัดให้ 3.กดที่แบนเนอร์ welcome package เพื่อเข้าไปใช้สิทธิ์ในการรับสินค้าฟรี สำหรับลูกค้าใหม่ที่เริ่มต้นใช้บริการจากแอปฯ ช้อปปี้เป็นครั้งแรก 4.เลือกสินค้าที่เราต้องการฟรี เราสามารถเลือกสินค้าที่เราต้องการได้ฟรี ๆ  1 ชิ้น โดยจ่ายเพียงค่าจัดส่งสินค้าเท่านั้น หรือจะเลือก exclusive deals ดีลสุดพิเศษ เพื่อเลือกซื้อสินค้าอื่น ๆ ในราคาพิเศษสุด ๆ ไปครอบครองกันเลย สิทธิประโยชน์ที่ลูกค้าช้อปปี้จะได้รับ คือ 1.ส่วนลดพิเศษ แน่นอนว่าเราจะได้รับส่วนลดราคาพิเศษจากร้านค้ามากมายที่เข้าร่วมรายการ ซึ่งเราสามารถเปรียบเทียบราคาสินค้าที่เราต้องการจากหลาย ๆ ร้านค้าในช้อปปี้ได้ ทำให้เราได้สินค้าที่ถูกและดีที่สุด 2.ค่าจัดส่งฟรี แต่ละร้านค้าที่ร่วมรายการกับทางแอปฯ ช้อปปี้ นอกจากจะให้ส่วนลดที่พิเศษสุด…
 read more


shopee welcome package โหลดแอปฯ ช้อปปี้วันนี้

 

posts pagination
1
2
next
 
	10/13







on facebook
 

recent posts


สถานที่ชมดอกซากุระในญี่ปุ่น


การท่องเที่ยว


ขอวีซ่าเกาหลีไปเรียนต่อ: ขั้นตอนและวิธีการ


จะทำอย่างไรเมื่อต้องเดินทางท่องเที่ยวคนเดียว


แนะนำ 2 ข้อน่ารู้ก่อนตัดสินใจเลือกซื้อเครื่องซักผ้า


categories

hotel

lifestyle

travel


tagsfoodpanda
shopee
welcome package
การท่องเที่ยว
ขอ วีซ่า เกาหลี
ชมดอกซากุระ
ต่อประกันรถยนต์ ที่ไหนดี
ทัวร์เวียดนาม
ทัวร์เวียดนาม ราคาถูก
ท่องเที่ยวคนเดียว
ภูเก็ต
รวมโรงแรมน่าพัก
หมอนโรงแรม
แบ็คแพ็คเกอร์
แหล่งท่องเที่ยว
โหลดแอปฯ ช้อปปี้วันนี้
15 things you didn’t know about the maldives
https://www.youtube.com/watch?v=dxplx7pkiqu
february 2025


m
t
w
t
f
s
s




 12


3456789


10111213141516


17181920212223


2425262728
 



« oct
 
 
 



 

 

 


































