  home - triga - der verlag im spessart - seit 1995 erfolgreich am buchmarkt          +49 (0)1577 3475779 triga@triga-der-verlag.de    homeverlagphilosophiemanuskriptepresseveröffentlichung7 schritte zum buchunsere leistungenbücherbücher in vorbereitungneuerscheinungenhistorisches gelnhausender blaue ordneraktuelleskontakt  seite wählen    lebendig am puls der zeit und bewährt traditionell persönlich – professionell – produktiv wir bringen ihr buch auf den weg7 schritte zum eigenen buch wir hoffen, sie hatten einen guten start in das jahr 2025**************************************************in kürze gibt es hier weitere infos zu lesungen und veranstaltungen – schauen sie regelmäßig hier vorbei.wir haben eine neue adressebirkenallee 2 a, 63619 bad orbtelefon 06051 53000 oder 01577 3475779 – email: triga@triga-der-verlag.de wir wünschen allen ein wunderschönes weihnachtsfest, eine ruhige zeit zum innehalten „zwischen den jahren“,einen guten rutsch,und ein gesundes, friedvolles und glückliches jahr 2025**************************************************buchmesse im schloss johannisbergaschaffenburg 16. november 2024 – 11 bis 18 uhrvielen dank für zahlreiche besucher!   lesung und märchen-malerei mit andrè von linsengericht und diana distlerbeginn um 12:15 uhr in der literatur-garderobealle infos auch hier   frankfurter buchmesse 16. – 20. oktober 2024sie finden unsere novitäten am hessischen gemeinschaftsstand in halle 3.1 d 99kommen sie vorbei und stöbern sie!weitere infos folgen ….  buchmesse im schloss aschaffenburg 16. november 2024von 11 – 18 uhr finden sie unsere novitäten, bestseller und ausgewählte titel am messestand im schlossletztmalig präsentieren wir neue bücher – triga – der verlag schließt 2025 seine türen für neuproduktionen.unsere titel werden aber weiterhin lieferbar sein!  christine leitl liest in der bücherei markt roßtal18. oktober 2024 – 19:00 uhraus ihrem roman „die unfreiwillige reise“ – historischer romankommen sie mit auf eine reise durch die emilia romagna, in den spessart und durch frankenumrahmt wird die unterhaltsame lesung mit musikalischer begleitung durch die autorin christine leitl und reyno schödel.eintritt: 10 € an der abendkasse, 9 € im vorverkauf in der büchereiund an der marktkasse incl. einem kleinen snack und getränk.endlich haben franziska und maria ihr studium in siena beendet und lösen ihr versprechen ein, mit den beiden italienischenfreunden ihre heimat deutschland zu bereisen.zwischen rothenburg und nürnberg entdecken sie auf einem bergsporn die burg colmberg im oberen altmühltal und planen dort spontan einen kurzen zwischenstopp.als franziska die burg betritt, überkommt sie ein sehr seltsames gefühl, sie fällt plötzlich in eine tiefe ohnmacht und zurück in ein früheres leben vor 800 jahren.von rittern friedrichs ii. wird sie gezwungen, ihre heimat in der emilia romagna zu verlassen und mit dem tross über die alpen zu ziehen. nach der schwierigen reise, die sie zunächst nach augsburg führt, zieht die truppe mit könig friedrich ii. nach nürnberg und weiter durch den spessart, in dem wilde raubritter ihr unwesen treiben. nach vielen wochen mit strapazen und entbehrungen kommen sie in der kaiserpfalz gelnhausen an.  dr. rosa c. nowak stellt ihr aktuelles buchziemlich weit weg und allem viel näher – gedichtete insel-gedankenvor – am 23. oktober 2024 – 19:00 uhr besuchen sie die veranstaltung in der vinothek miller-aichholz in wien(infos auch im netz: miller-aichholz.at)favoritenstraße 22 in 1040 wienkommen sie mit auf eine reise ans meer, genauer gesagt auf eine insel.die autorin versucht antworten zu finden, antworten auf fragen wie:warum verliebt man sich in eine nordische insel?wie fühlt es sich an, dort eine weile zu leben?und worüber denkt man nach, weitab der heimatlichen großstadt?in den gedichten finden sie vieles – über orte und menschen, den beruf, den sinn und die seele – über das ungereimte und die suche nach dem roten faden in allem.ob sie sich da und dort wiederfinden und verstanden wissen? finden sie es heraus – beim stöbern im buch von frau nowak und im rahmen der lesung.freuen sie sich auf einen unterhaltsamen abend. ingrid wilke stellt ihre bücher aus zum16. rodenbacher künstler-frühling am 16. juni 2024zum sechszehnten mal veranstaltet der trägerverein schützenhof oberrodenbach e.v. den rodenbacher künstler-frühling am sonntag,16. juni 2024, der für die ganze familie ein buntes angebot an kunsthandwerklichem bietet. der markt hat sich im laufe der letzten jahre zu einem beliebten platz sowohl für kunsthandwerker als auch für besucher entwickelt. über 20 künstler und kunsthandwerker präsentieren sich im schützenhof und im freigelände.  lesung im schloss in langenselbold am 14. juni 2024  – auf späteren termin verschoben – wir informieren rechtzeitigandré von linsengericht liest aus seinem buch „mein brüder-grimm-märchenzaun“ ein märchen der brüder grimm und erzählt dazu.diana distler hat die illustrationen nach einer ganz besonderen art und weise gestaltet und lädt im anschluss an die lesung zum zeichnen ein.  vielen dank für ihren besuch aufder main-kinzig-buchmesse in nidderau20. und 21. april 2024es waren wieder interessante buchmessetage mit vielen gesprächen und einem interessanten leseprogramm:simone grünewald und klaus puth erhielten fürdie abenteuer des simplicissimusden grimmelshausen-sonderpreis.das buch wird von der jury für den unterricht empfohlen und hat inzwischen viele begeisterte leserinnen und leser gefunden.im rahmen der lesung geben autorin und illustrator einen einblick in die entstehung ihres werkes, das in mehrjähriger zusammenarbeit akribisch bearbeitet, gestaltet, umgestaltet und schließlich druckfertig wurde.auf der messe gibt es die gelegenheit eine original-illustration von klaus puth zu ergattern – dazu später mehr. andré von linsengericht liest aus seinem buch „mein brüder-grimm-märchenzaun“ ein märchen der brüder grimm und erzählt dazu.diana distler hat die illustrationen nach einer ganz besonderen art und weise gestaltet und lädt im anschluss an die lesung zum zeichnen ein.  philipp reisgeb. am 7. januar 1834  / gest. am 14. januar 1874 wolfram weimer erinnert im rahmen des gelnhäuser neujahrsempfangs und in einem interview des wdr an den „vergessenen erfinder“ der stadt gelnhausen. er zählt philipp reis zu den 3 helden der stadt gelnhausen und nennt ihn in einem atemzug mit kaiser barbarossa und johann christoffel grimmelshausen. besonders grimmelshausen spielt in unserem verlagsprogramm eine rolle, ist die die neuerzählung seines „simplicissimus“ doch unser aktueller bestseller.vor einiger zeit haben wir bereits eine auflistung von büchern erstellt, in denen die geschichte gelnhausens und ihren „helden“ eine rolle spielt. auch wolfram weimers buch ist dort zu finden: historisches gelnhausenwelches buch zur geschichte gelnhausens fehlt und sollte unbedingt auf die liste? wir freuen uns auf eure tipps.die liste wird zur zeit aktualisiert. wir wünschen ein gutes, gesundes und friedvolles jahr 2024.   wir wünschen allen schöne weihnachtsfeiertage und einen guten jahresabschluss.      die preisverleihung fandam 12. oktober 2023 im grimmelshausen-gymnasium in gelnhausen statt. draußen passiert die weltz. b. hier bestellen lust auf lyrik –leserin d. schnyer schreibt zum neuesten werk unserer autorin charlotte stephanie ziemer:die gedichte entwickeln einen sog, ziehen die leserin hinein in eine schillernde innere welt, die im dialog steht mit dem, was „draußen passiert“.du kleidest gefühle in sprache, jonglierst gekonnt mit den wörtern, lässt sie klingen und schmeicheln und schreien.  ich könnte kein lieblingsgedicht nennen;je nachdem, ob einem der sinn nach zärtlichkeit, befriedung und stille („bella venezia“) oder aber wut steht,wird man einem andern zuneigen.etliche der gedichte kann ich mir auch gut an einem poetry slam vorstellen, vor allem jene, die diesen harten wut-beat haben wie zum beispiel „wir sind die neuen“.leise dagegen das „lächel mal wieder“ oder „hörst du die stille?“.mir gefällt diese spannweite, die emotionale zustände auslotet, gefühle befragt („sie kommt, sie geht“) oder auch buchstäblich verdichtet („weil du du bist“). unsere ausflugstipps:kommt in die lesestädtewww.stadtlesen.com     besucht die stadtlesen-lesewohnzimmeroffenburgmarktplatz20. – 23. julifreiburg i. b.kartoffelmarkt27. – 30. julimünchenodeonsplatz03. – 06. august  in erinnerung an burkhard kling bild: margit strott-heinrich nur wenige tage nach der preisverleihung und auszeichnung„hessischer literaturlöwe“müssen wir abschied nehmen von unserem autor burkhard kling.wir durften sein letztes werk in die öffentlichkeit begleiten –das nur wenige tage vor seinem tod erschienen ist.unser mitgefühl gilt den angehörigen und allen, die um ihn trauern.er wird an vielen stellen fehlen.   stadtlesen in gießen25. – 28. mai 2023das buch unserer autorin maria brand ist dabei.kommen sie zum stöbernan den kirchenplatzalle infos gibt es hierwww.stadtlesen.com/lesestaedte/giessen/der besuch der veranstaltung ist kostenlos   hessenweiter tag für die literatur7. mai – 14 uhr – saal 2.0 in lohrhaupteneine fotoreise zu den naturschönheitenmit joachim und michael kunkelein informativer bildvortrag mit einem gastbeitrag von marga eisenacher aus lohrhauptenneues von „grünseelchen“der besuch der veranstaltung ist kostenlos –um anmeldung wird gebeten an triga@triga-der-verlag.de  isbn 978-3-95828-288-9. paperback. 18,50 euromit vielen – teils farbigen – illustrationenin allen buchhandlungen vor ort und online hessenweiter tag für die literatur8. mai – 17 uhr – brüder-grimm-haus, steinaujacob and wilhelm grimmsgerman popular storiesein englischer sprachejetzt ein exemplar der ersten auflage sichern!ausführliche buchvorstellung in der ausgabe vom 23. aprilder gelnhäuser neuen zeitung-herzlichen dank für diese wunderbare zusammenfassung!  aufnahme: margit heinrich-strottisbn 978-3-95828-288-9. paperback. 18,50 euromit vielen – teils farbigen – illustrationenin allen buchhandlungen vor ort und online– auch bei amazonwir gratulieren burkhard kling zum literaturpreishessischer literaturlöwe 2023 literaturpreis „hessischer literaturlöwe“auch in diesem jahr verleiht der verein der freunde und förderer des literaturlands hessen als auszeichnung für besonderes engagement wieder den „hessischen literaturlöwen“. er geht an burkhard kling, den leiter vom brüder grimm-haus und museum in steinau an der straße (mainz-kinzig-kreis). an dem ort, an dem die brüder grimm ihre kindheit verbrachten, hat burkhard kling zwei moderne museen aufgebaut und leitet sie seit 25 jahren. der preis wird am sonntag, 7. mai, um 17 uhr im museum brüder grimm-haus überreicht.quelle hr.dehessenschau vom 5. mai 2023: hier den mitschnitt anhören – mit hinweis auf unser buch! illustration: klaus puth  illustrator klaus puth und autorin simone grünewald im dialog23. april 2023 – beginn 16:00 uhrstadtmuseum mühlheim am mainbesuchen sie auch die ausstellung federleicht – geöffnet von 11 – 18 uhr    online-buchvorstellungen24. märz 2023 –  12:00 – 14:00uhrhier anmelden, um online dabei zu seinder besuch ist nur mit anmeldung möglich! per mail an messe@buecherfrauen.denoch mehr infos zur veranstaltung gibt es hier  illustration: klaus puth lesung und signierstunde3. märz 2023 – beginn 19:00 uhrgrimmelshausen gymnasium, gelnhausengerne mit anmeldung an simplicissimus@triga-der-verlag.deder besuch ist auch ohne anmeldung möglich!   bücher direkt im verlagbis einschließlich 23.12. abholenbitte um terminvereinbarung unter 06051 – 53000wir sind gerne für sie da   simplicissimus – buchpremiere in renchenam 16. november – 18:00 uhr simplicissimus-haus – um anmeldung wird gebetensimplicissimus – buchpremiere in gelnhausenam 1. dezember – 18:00 uhr main-kinzig-forum gelnhausen – um anmeldung wird gebetendie abenteuer des simplicissimusfür jugendliche und jungebliebenenacherzählt von simone grünewaldillustriert von klaus puthbuchvorstellung auf der frankfurter buchmesse 22. oktober 2022 – 15:30 uhr in halle 3.1 stand d 106erhältlich in allen  buchhandlungen,direkt im bücherbahnhof lieblosund für alle, die lieber online bestellen hier   176 seiten. paperback mit fadenheftung. durchgängig farbigmit vielen illustrationen und ganzseitigen comicsisbn 978-3-95828-272-8 – ladenpreis 22,00 euro   buchtipps rund um gelnhausenbuchtipps zum downloadvorfreude auf eine ganz besondere neuerscheinung:die abenteuer des simplicissimusfür jugendliche und jungebliebenenacherzählt von simone grünewaldillustriert von klaus puth  regionale büchertipps bei triga – der verlag„lesefutter für lange lese-abende“  unsere buchtipps findet ihr hier:buchtipps zum downloadgelnhäuser märktemittelalterlicher jubiläumsmarkt10.-12. juni 2022 in gelnhausenschelmenmarkt 7. – 10. oktober 2022  juni 2022:buchvorstellung in der ihk – zeitschrift hanau – kinzigtal„dieser spessart-bildband sollte auch touristen nicht vorenthalten werden“april 2022:triga-autor michael kunkel im gespräch mit greenpeace„unermüdlicher einsatz für den spessart„michael kunkel im gespräch mit leonie saleth             ein spannender einblick und ausblick.weitere infos auch im buch von michale und joachim kunkel – der spessart248 seiten  – hardcover, durchgängig farbig, großformat   39,95 euroisbn 978-3-95828-276-6infos zum buch gibt es hierinformationen zu den spessart-aktivitäten von michael und joachim kunkel finden sie auch hier:www.spessart-freunde.de        www.spessart-wald.de vielen dank an die zahlreichen besucher anlässlich der buchpremiere und autorenlesung in hanau – 5. mai – 19:00 uhr im kulturforumstattleben 2.0die innenwelt der außenwelt einer stadt wie hanaujörg sternberg148 seiten  – pb 14,80 euroisbn 978-3-95828-237-7alle infos zu autor, buch und lesung gibt es hierliteraturszene hanau: tandem-lesungin ihrer buchhandlung – in hanau und gelnhausenbrentano-buchhandlung    ll  grimmelshausen-buchhandlungbuchhandlung und teestubb  ll  buchladen am freiheitsplatzoder per mail direkt bei uns erstellen – triga@triga-der-verlag.de(wer mag – auch bei amazon) erzählungen, glossen, kolumnen, satiren, reportagen und leserbriefe aus einer stadt im abbruch, umbruch und einbruch vor und nach einem verbrechen, an dem sie fast zerbrochen wäre.die stadt, die zeit und das geldgerd eidam hat gelnhausen zum schauplatz einer großen romanreihe gemacht erscheinungstermin in der gnz am 3. januar 2021hier zum lesen bei triga – der verlag sind erschienen –hardcover-ausgaben:der blaue ordner820 seiten  – zum preis von 28,00 euroisbn 978-3-95828-237-7mensch langer524 seiten  – zum preis von 25,00 euroisbn 978-3-95828-247-6in ihrer buchhandlung – in gelnhausenbrentano-buchhandlung    ll  grimmelshausen-buchhandlungbuchhandlung und teestubboder per mail direkt bei uns erstellen – triga@triga-der-verlag.de(wer mag – auch bei amazon)gelnhaeuser-neue-zeitung-20220103_eidam  wir freuen uns ganz besonders auf dieankündigung unseres neuen bildbandes – ab 15. dezember in auslieferung – wir versenden bis zum 20.12. und liefern zwischen kinzig, sinn und main bis zum 24. dezember 11 uhr versandkostenfrei aus: der spessarteine fotoreise zu den naturschönheiten fotos: michael kunkeltext: joachim kunkelbeide aus heigenbrücken im spessart 248 seiten spessart – pur – zum preis von 39,95 euroisbn 978-3-95828-276-6 in ihrer buchhandlung – in gelnhausenbrentano-buchhandlung    ll  grimmelshausen-buchhandlungbuchhandlung und teestubboder per mail direkt bei uns erstellen – triga@triga-der-verlag.de(wer mag – auch bei amazon) neuerscheinung zur frankfurter buchmesse 2021 anleitung zum glückwie dein leben dich zu einem besseren menschen macht • mit zahlreichen abbildungen –  u. a.  heilgemälde aus ihrem privaten medizinbuch.• mit vielen praktischen anwendungen, erkenntnissen, reflektionen und übungen. 312 seiten paperback mit klappenbroschur 27,50 euroisbn 978-3-95828-268-1 in ihrer buchhandlung – in den gängigen online-katalogen (z. b. amazon oder hugendubel)oder per mail direkt bei uns erstellen – triga@triga-der-verlag.de  ihr buch bei triga – der verlagmit begeisterung und leidenschaft publizieren wir ausgewählte texte. wir sind ihre kompetenten anprechpartner in allen fragen rund um ihr manuskript auf dem weg zu einem guten buch. immer stehen sie – als autorin und autor – im mittelpunkt, ganz nach unserem motto persönlich – professionell – präsent. besuchen sie uns auf den messen und ausstellungen und in unserem büro im schönen gelnhausen – wir nehmen uns zeit für sie! in unserem kalender finden sie die aktuellen veranstaltungender verlagam puls der zeit und bewährt traditionell7 schritte zum buchprofessionelle arbeit an ihrem buchbücherpräsent in der bücherwelt autorin christine leitl und illustrator dr. lutz brambach zu besuch in gelnhausen wie beschreibt man den ziegelturm?und wie den halbmond? – einem jungen, der die geschichtsträchtigen türme nicht sehen kann? alles darüber gibt es im buch von christine leitl nachzulesen: philipp & clemens – eine besondere freundschaftaußerdem: die aquarelle zieren die wandkalender für das jahr 2022,die es in den gelnhäuser buchhandlungen zu kaufen gibt!!! solange der vorrat reicht!!     jetzt erhältlich kalender mit historischen gebäudender barbarossastadt gelnhausenein wunderbarer begleiter durch das jahr 2022 –erhältlich in den größen a4 und a3in ihrer buchhandlung – in gelnhausenbrentano-buchhandlung    ll  grimmelshausen-buchhandlungbuchhandlung und teestubboder per mail direkt bei uns erstellen – triga@triga-der-verlag.de  wandkalender a3 und a4  hessenweiter tag der literatur – kinderbuch und gelnhausen-lied in der kaiserpfalz25. juli 2021 : 14:30 – 16:15 am 31. mai sollt er eigentlich bereits stattfinden: der hr2-kultur aktionstag „ein tag für die literatur und die kultur“. ein ausflug in die ganze vielfalt von literatur und musik aus, in und über hessen. die staatlichen schlösser und gärten hessen beteiligen sich an diesem festival mit einer ganz besonderen literarisch wie musikalischen entdeckungsreise auf der kaiserpfalz gelnhausen.der neue termin ist nun für den 25. juli festgesetzt – die veranstaltung beginnt um 14:30 uhr.die autorin christine leitl ist zu gast und nimmt auf einer lesung kinder und erwachsene mit auf kaiser friedrich i barbarossas spuren.in ihren buchvorstellungen „philipp & clemens eine außergewöhnliche freundschaft“ sowie „komm auf meine burg“ streift sie auf unterhaltsame weise durch das hoch- und spätmittelalter mit kinderaugen.die kaiserpfalz zählt heute als besterhaltene und künstlerisch wertvollste aller stauferpfalzen. musikalisch eingebettet wird das programm von der gruppe farbton unter mitwirkung von sylvia und reyno schödel und michael marquart. gemeinsam präsentieren sie ein eigens komponiertes lied über gelnhausen.es ist aller voraussicht eine begrenzte teilnehmerzahl notwendig – undes werden die zum zeitpunkt der veranstaltung gültigen hygieneregeln umgesetzt.bei schlechter witterung wird die veranstaltung evtl. kurzfristig in ein nahegelegenes gebäude verlegt.die veranstaltung selbst ist kostenfrei!es wird der reguläre eintritt für den besuch der kaiserpfalz erhoben.   druckfrisch eingetroffen:ein weiterer band der langer-sagamartin langer will und muss sich entscheiden, was sein künftiges leben bestimmen soll:weiterhin das intrigenspiel um macht und geld innerhalb der blue bird versicherungen in frankfurt am main, die angesehene anwaltskanzlei dr. hertel & kollegen in gelnhausen, deren sozius er ist, oder doch sein zuvor glückliches privatleben, das zunehmend von einer statue aus der zeit kaiser barbarossas terrorisiert wird.brisante unterlagen, die ein mitarbeiter der versicherungsgesellschaft im fond seines fahrzeugs von hamburg nach frankfurt befördert, wie auch ein brand in der herzogin anna amalia bibliothek in weimar, werden langers entscheidung beeinflussen.was dieser allerdings nicht weiß, ist, dass auftragsmörder ihm zeitgleich nach seinem leben trachten …  subskriptionspreisbis  31.03.21  –  22,00 euroladenpreisab 01.04.21  –  25,00 eurobezugsquellen 524 seiten, hc mit schutzumschlagleineneinband und lesebandisbn 978-3-95828-247-6 *** *** *** ebooks – leicht zu tranportierenaktuelle angebotefür ihren neuen readerauf www.ebook.de*** *** ***  für den nächsten ausflug– an den badesee– zum waldbaden im spessart– oder einfach zu hausein der hängematte *** *** *** unterhaltsame und spannende novitäten – frühjahr 2021*** *** ***  schon jetzt erfahren,was der bücherfrühling bringt:viel spaß beim stöbern! *** *** *** ein herzliches dankeschön an alle, die mit uns durch dieses jahr gegangen sind! *** *** ***   wir wünschen ihnen einen guten jahresausklang und ein gutes, gesundes und erfolgreiches jahr 2021.  herzlichen glückwunsch an die stadt gelnhausen850 jahre „reichsstadt mit besonderen privilegien“eigentlich …. sollte in diesem jahr viele feierlichkeiten stattfinden – nicht nur die stadtrechtefeier – sondern auch unser 25jähriges verlagsjubiläum.wir freuen uns jetzt ein wenig länger auf die feiern.autor gerd eidam widmet seinen neuen roman der stadt gelnhausen zum jubiläum – wir freuen uns, dieses besondere buch bei triga in unserem jubiläumsjahr veröffentlichen zu dürfen.wir zeigen ihnen links im bild die buchvorstellung mit autor gerd eidam in gelnhausen – und rechts unsere erste autorin – doris riedel aus freigericht, die bei triga ihre historischen romane veröffentlicht hat.ihre bücher sind heute noch in unserem verlagsprogramm gelistet!kaiser barbarossas 900. geburtstag im advent?in in loser reihenfolge berichtet gerd eidam in seiner serie über „gelnhausen und seine menschen damals“. in  der ausgabe der gelnhäuser neuen zeitung vom 12. dezember widmet er seine serie der frage nach barbarossas geburtstag – den artikel finden sie hier     infos zu allen titel per klick aufs bild      hier finden sie in den nächsten tagen unser virtuelles messe-bücher-regal mit den triga – novitäten 2020stöbern sie auch auf den seitender frankfurter buchmesse    online-edition der frankfurter buchmesse  erfahren sie in diesem video mehr über mich undüber triga – der verlag in gelnhauseninterview christina schmitt in halle 3.1 christina schmitt– verlagsleiterin –  *** 1995 bis 2020 = 25 jahre triga – der verlag ***die feierlichkeiten sind verschoben – und finden zu einem späteren zeitpunkt statt. aktuelle infos finden sie hier auf unserer internetseite und unserem facebook-account. tony domin: anderswelt – sein letzter auftragjohn bark gilt in seiner branche als einer der besten und härtesten.mit eiserner disziplin und eigenen regeln verdient er als bodyguard sein geld –abenteuerliche aufträge und interessante begegnungen prägen sein leben.michelle und noemi gelingt es, die raue schale zu durchdringen und die schatten seinervergangenheit zu wecken – ein tragisches geschehen nimmt seinen lauf …als paperback, ebook und hardcover-ausgabe lieferbar zum autor tony domin (geboren in hamburg) agiert bis heute weltweit als personenschützer,  box- und fitnesstrainer. zuvor fungierte er viele jahre als seminarleiter und freier dozent. anschließend übernahm er die funktionen als protagonist, referent, produktmanager und marketingleiter. seit 1997 ist er autor zahlreicher sozialkritischer publikationen und sechs weiteren bücher. gerd eidam: der blaue ordnermartin langer, rechtsanwalt, erhält, während er nach seiner verschwundenen ehefrau monika sucht, in gelnhausen eine sammlung von alten dokumenten zugespielt, die sich mit dem leben kaiser friedrich i., genannt barbarossa, und dessen besonderer beziehung zu dieser stadt befassen.die ominöse andeutung von „querverbindungen“ macht langer neugierig.er begibt sich in den folgenden beiden jahren auf eine spannende zeitreise durch die jahrhunderte. und er begreift zunehmend die richtigkeit des hinweises, der den dokumenten vorangestellt ist:„vieles ist wahr, manches wahrscheinlich, der rest ist fiktion – und deshalb möglich.“ zum autor gerd eidam, in der barbarossastadt gelnhausen aufgewachsen, entstammt einer alten künstler- und juristenfamilie.für seine romane „faustens kind“ und „straßenköter“ wurde er im jahre 2006 in lutherstadt-wittenberg mit dem novalis preis für literatur ausgezeichnet. manuela engel-dahan: freigeistige waldgedankenim wald, da verbirgt sich viel, da kann man erfahren, was es bedeutet, »es ist, wie es ist«, da lässt sich erahnen, dass da mehr ist, viel mehr als jene dinge, die wir mit unseren fünf sinnen wahrnehmen können … … wenn wir es denn zulassen …manuela engel-dahan, ehemaliges wegscheide-kind alle unsere bücher gibt es im örtlichen buchhandel! www.buchhandlung-finden.de — z. b. auch in der spessart-buchhandlung in bad orbwenn sie lieber online bestellen möchten: klick  christine leitl: der duft der toskana francesco liebt die frauen – in der toskana und in dresden …jetzt gibt es den duft zum buch: viva toscana von mare-kosmetik  … bringt einen hauch urlaubinfos zur autorin und zu ihren büchern gibt es auch auf der autorinnen-webseite: www.christine-leitl.de  alle unsere bücher gibt es im örtlichen buchhandel! www.buchhandlung-finden.dewenn sie lieber online bestellen möchten: klick  christine leitl: komm auf meine burg – leben auf der burg colmberg bis wir wieder auf die burg colmberg (im schönen frankenland) dürfen .. stöbert schon mal in unserem neuen kinderbuch und macht mit adrian einen rundgang auf der burg .. viel spaß. infos zur autorin und zu ihren büchern gibt es auch auf der autorinnen-webseite: www.christine-leitl.de  alle unsere bücher gibt es im örtlichen buchhandel! www.buchhandlung-finden.dewenn sie lieber online bestellen möchten: klick   wir wünschen allen ein schönes osterfest in diesen ungewöhnlichen zeiten!… und bleiben sie gesund! nicht vergessen: jede menge lesestoff gibt es im örtlichen buchhandel – auch online!  leider inzwischen alltag:  lieblings-buchhandlung geschlossen und das größte kaufhaus der welt hat laaaange lieferzeiten … das ist die gelegenheit, im bewährten online-shop eurer lieblings-buchhandlung zu stöbern und diese zu unterstützen. von dort könnt ihr (fast) alle buchwünsche in kurzer zeit bei euch zu hause haben – oder direkt als geschenk an jemanden senden, der sich z. b. über einen büchergruß aus dem spessart freut!wir starten eine reihe mit buchtipps – heute mit ausflugstipps in den spessart – da macht das planen für den nächsten ausflug doppelt spaß und empfehlen heute besonders die grimmelshausen-buchhandlung und die brentano-buchhandlung in gelnhausen! auf den spuren von sagen und legenden im spessart entfällt leider*** main-kinzig-buchmesse in nidderaubuchmesse mit umfangreichem programm 25. und 26. april 202010:00 bis 18:00 uhr  rebecca netzelkämpferin für eine alte kultur: rebecca netzel und ihre indianische leidenschaftrnf – mediathekvielen dank für diesen beitrag!infos zu allen titeln von rebecca netzel gibt es hier   ihr buch bei triga – der verlagmit begeisterung und leidenschaft publizieren wir ausgewählte texte.wir sind ihre kompetenten anprechpartner in allen fragen rund um ihr manuskript auf dem weg zu einem guten buch. immer stehen sie – als autorin und autor – im mittelpunkt, ganz nach unserem motto persönlich – professionell – präsent.besuchen sie uns auf den messen und ausstellungen und in unserem büro im schönen gelnhausen – wir nehmen uns zeit für sie! finden sie hier die aktuellen veranstaltungen 9. juli 2019main-kinzig-forum gelnhausen beginn 19 uhr – der weg zum veranstaltungsraum ist im foyer ausgeschilderrder duft der toskana roman lesung und gesang christine leitl    christine leitl ist in gelnhausen geborenhttps://www.jetzteinbuch.de/regionalbuchtage/ 16. juni 2019buchpremiere in hanau-großauheim café art17:00 bis 17:45 uhrdas leben der brüder grimm in tripel-gedichten & cartoons   achtung terminabweichung gegenüber programmheft!!die veranstaltung findet am 16. juni – 17:00 – 17:45 uhr statt!  ihr buch bei triga – der verlagmit begeisterung und leidenschaft publizieren wir ausgewählte texte.wir sind ihre kompetenten anprechpartner in allen fragen rund um ihr manuskript auf dem weg zu einem guten buch. immer stehen sie – als autorin und autor – im mittelpunkt, ganz nach unserem motto persönlich – professionell – präsent.besuchen sie uns auf den messen und ausstellungen und in unserem büro im schönen gelnhausen – wir nehmen uns zeit für sie! finden sie hier die aktuellen veranstaltungen  welt-kinder-buch-tag am 2. april das autorenteam lädt ein zu buchvorstellung nidderau – main-kinzig-buchmesse am 13. april 2019 bad nauheim – main-kinzig-buchmesse am 13. april 2019 wächtersbach – lesemarathon auf der messe am 26. mai 2019 tag der hessischen literatur infos zu unseren veranstaltungen auf den messen finden sie hier der eintritt zu den buchmessen in nidderau und bad nauheim ist frei.      demnächst weitere infos zumlesemarathon auf der messe wächtersbach  besuchen sie uns auf den messen in nidderau und bad nauheim infos zu unseren veranstaltungen auf den messen finden sie hier sie haben infos, einen veranstaltungstipp oder ein manuskript? senden sie uns eine mail an triga@triga-der-verlag.de rufen sie uns an unter 06051 – 53000     oktober 1999, voller vorfreude bereitet sich madelaine auf ein gebuchtes »wüstentrecking ins millennium« vor. während dieser zeit bemerkt sie eine erste veränderung und erhält schließlich die diagnose »krebs«. dennoch tritt sie die reise an, die ruhe vor dem rummel um das neue jahrtausend verspricht. im niger beginnt für madelaine ein wunderbares abenteuer. ständige begleiter sind die erinnerungen an ihr bisheriges leben, das ihr viel abverlangt hat, und dem gedanken an den ungebetenen gast in ihrer brust. die tagebuchartigen aufzeichnungen vermitteln – neben dem einblick in das bewegte leben der protagonistin – die faszination, die von der wüste ausgeht und von den geheimnisvollen tuareg, die die reisegruppe führen.aus anlass des weltkrebstages am 4. februar legen wir ihnen dieses besondere – mut machende – buch ans herz.am 13. januar fand eine lesung bei der krebsliga in aargau statt – weitere termine sind in vorbereitung.   elokin und der grüne stern – fantasieballons müssen fliegen vorlesebuch und erstlesebuch – rund um das geheimnis derschwarzen kästen, die die fantasie der kinder lähmen. buchen sie das autorenteam für ihre veranstaltungen – die grünen sterne vollbringen manchmal wunder!z. b. am 18. dezember in der stadtbibliothek gelnhausen triga – der verlagpersönlich - professionell - präsent triga - editionen - ein stück heimatedition spessart – edition kinzigtal – edition vogelsberg – sind ihre geschichten schon dabei?ebooks zum sonderpreisregelmäßig bieten wir ebooks zum sonderpreis –  die nächste aktion startet in kürze. den genauen termin senden wie ihnen gerne mit  unseren neuigkeitenkurier –  hier abonnierenals reader empfehlen wir die tolino-lesegeräte – erhältlich z. b. auf  www.ebook.de, in ihrer buchhandlung und vielen weiteren online-shops.vielen dank für ihr vertrauen!ihr manuskript ist bei uns in guten händen!unser service für autorinnen und autorenin 7 schritten zum eigenen buch selfpublishing und klassiche verlagsleistungen – fordern sie ihr individuelles angebot an. persönlich – präsent – professionell wir sind gerne für sie da!     triga - der verlag gerlinde heß ug (haftungsbeschränkt)birkenallee 2 a - 63619 bad orbmail: triga@triga-der-verlag.detelefon: 01577 3475779homeeventskontaktnewsletterimpressumbildnachweisdatenschutz  wordpress cookie hinweis von real cookie banner       