






favet - facultad de ciencias veterinarias y pecuarias - universidad de chile 































ir al contenido







buscador





facultades

arquitectura y urbanismo
artes
ciencias
cs. agronómicas
cs. físicas y matemáticas
cs. forestales y conservación
cs. químicas y farmacéuticas
cs. sociales
cs. veterinarias y pecuarias
comunicación e imagen
derecho
economía y negocios
filosofía y humanidades
gobierno
medicina
odontología
estudios avanzados en educación
estudios internacionales
nutrición y tecnología de alimentos
bachillerato
hospital clínico

u-cursos
mi uchile
bibliotecas






menú


estudiantes
académicos
funcionarios
alumni







portada
admisión
pregrado
postgrado
investigación
extensión
servicios veterinarios
facultad


estudiantes
académicos
funcionarios
egresados






















servicios de laboratorio
innovación, biotecnología, bienestar animal, conservación y salud pública, ámbitos fundamentales en los servicios veterinarios que favet ofrece con equipos de amplia trayectoria y tecnología de última generación.
más información





red de atención veterinaria de favet
servicios de diversa complejidad, especialidades veterinarias y atención de excelencia
más información





escuela de postgrado y postítulo
diversas temáticas en ciencias veterinarias y pecuarias, clínica, acuicultura, nutrición, conservación, salud pública y más. ¡descubre tu especialidad!
más información





internado de equinos 
atención clínica y quirúrgica
continuar leyendo





alumni
mantengámonos en contactoqueremos estar en contacto con nuestros egresados y así mantener y fortalecer el lazo de cada uno con la facultad y la universidad de chile







anterior



siguiente











noticias







colaboración
con el objetivo de favorecer la venta de productos y servicios de la agricultura familiar campesina e indígena (afci), la facultad de ciencias veterinarias y pecuarias (favet) formó parte de un estudio sobre los lineamientos estratégicos para el programa de comercialización del instituto de desarrollo agropecuario (indap). los resultados de dicho estudio determinaron cuáles son las principales alegrías y frustraciones de los productores a la hora de comercializar.

favet participa en proyecto de comercialización con indap


favet participa en proyecto de comercialización con indap






riesgos a la biodiversidad
cada día se registran ataques de perros a otros animales y personas, algunos casos han alcanzado gran connotación mediática por la envergadura de las heridas, que incluso han generado la muerte. un desafío a nivel nacional que implica educación en tenencia responsable para evitar el abandono de los canes y reforzar la supervisión de aquellos que, teniendo dueño, salen a deambular sin supervisión.

perros “de libre de ambular”: problemática nacional


perros “de libre de ambular”: problemática nacional






investigación
la producción científica de la facultad de ciencias veterinarias y pecuarias de la universidad de chile sigue dando frutos. la agencia nacional de investigación y desarrollo (anid) entregó los resultados de las adjudicaciones del fondo nacional de desarrollo científico y tecnológico (fondecyt) para este año.

favet alcanza adjudicación para seis proyectos fondecyt 2025


favet alcanza adjudicación para seis proyectos fondecyt 2025




más noticias







nuestros programas de estudio




pregrado


medicina veterinaria





título profesional especialista


medicina de animales pequeños





diplomas

diplomas de postítulo





doctorados


acuicultura
ciencias silvoagropecuarias y veterinarias
nutrición y alimentos





magíster


ciencias animales y veterinarias
ciencias de la acuicultura









agenda




más actividades





educación continua




4/4/2025
 diploma: medicina de animales pequeños 




10/4/2025
 diploma: medicina del gato doméstico






más programas















mundo granja
mundo granja, conoce nuestras actividades
conoce nuestras actividades





hospital clínico
hospital clínico veterinario. agenda tu hora
agenda tu hora






anterior



siguiente



enlaces de interés


centro colaborador omsa casa (center for antimicrobial stewardship in aquaculture)

universidad transparente


protocolos para publicar actividades en favet

revalidación y reconocimiento en la universidad de chile
concursos favet
servicio agrícola y ganadero (sag)
organización de las naciones unidas para la alimentación y la agricultura (fao)
organización mundial de sanidad animal (oie)










buscador
accesibilidad



noticias
educación continua
agenda
videos
biblioteca





teléfonos
ubicación
contacto
mapa del sitio
política de privacidad





facultad de ciencias veterinarias y pecuarias universidad de chile
av. santa rosa 11735, la pintana, santiago
cti-favet@uchile.cl


facultad transparente


acreditación


6 años

medicina veterinaria 2019 - 2024
arcu-sur





7 años

universidad de chile 2018 - 2025
comisión nacional de acreditación
















portal desarrollado por 
            sisib y 
            vti, 
            u. de chile











