






kristallkronor från krebs – krebs – kvalitetskristallkronor









































hoppa till innehåll



 




kristallkronor från krebs
krebs – kvalitetskristallkronor








    meny	
startsida
kristallkronor
prismor
tillbehör
blogg
om oss
kontakta oss

  rulla ned till innehållet












kristallkronor designade och bundna i stockholm 1954-2020


här hittar du produkterna nu 
krebstillverkade kristallkronor både med själ och hjärta. vårt fokus var hög kvalitet, bra form och ett genuint hantverk.
sextiosex år av högkvalitativt hantverkvi designade och band kristallen på våra kronor i stureby i stockholm. kristallkronor var vår passion sedan 1954 då hans j krebs startade sitt företag i klarakvarteren i stockholm.  krebs tillverkade kristallkronor fram till september 2020 med en unik kombination av gediget hantverkskunnande, hög kvalitet och god form.
här hittar du krebs produkter nu












krebs har överfört sitt hantverkskunnande till zavadsky tov


krebs tillverkade kristallkronor med ett hantverkskunnande och en känsla för kvalitet som ingen annan lyckats kopiera. många har försökt kopiera våra kristallkronor men det är svårt. vi har lagt ned över ett halvt sekel på att utveckla och förfina detaljerna på våra kronor,  och nu lever dom vidare hos zavadsky tov som tillverkar dom med samma höga kvalitet och med österrikisk kristall. där hittar du barockkronor, empirekronor, gustavianska kronor, retrokronor, bollar, lampetter och mera.











om oss


krebs stockholm tillverkade kristallkronor mellan 1954 och 2020 med god form och ett gediget hantverk för hem och offentlig miljö. i stockholm hittar du  krebs kristallkronor på hotel som grand hotel och hotel kungsträdgården. du hittar dom i privata hem och i statsministerns hem sagerska palatset. dom finns på restauranger och på casino cosmopol, i badrum och på herrgårdar.











blogg







publicerat 2020-10-082024-04-21 
hitta krebs varor 

för konsumenter många varor som krebs sålde kan vara svåra att få tag på på annat håll, här hittar du som konsument varorna: zavadsky tov – kristallkronor (zavadsky tillverkar kristallkronorna i ukraina) grevinnans kristallkronor – kristallkronor prismor och tillbehör mässing mäster – kristallkronor prismor och tillbehör nybro glasbruk – glasmanschetter för återförsäljare här hittar du … 
fortsätt läsa ”hitta krebs varor”





publicerat 2017-02-162017-02-16 
krebs stockholm tillverkning av prismor 






publicerat 2017-02-152017-02-15 
tomas krebs berättar om nobel empirekrona 














kontakta oss


eftersom verksamheten inte längre pågår så är denna webbplats den enda kontaktpunkten.www.krebs.se












 
 

om denna webbplats krebs stockholm har tillverkat kristallkronor mellan 1954 och september 2020. krebs kristallkronor är vackrare kristallkronor med kvalitetshantverk och utsökt form. numera tillverkas kristallkronorna av zavadsky tov.

sök


sök efter:


  sök

 


facebook  
twitter  
instagram  
e-post  
 

integritetspolicy 
		drivs med wordpress	










							vi använder kakor ! 															kak policy 


acceptera

















































































































































































