











proparts – slot car products










































skip to content


 
proparts
slot car products






menu




primary menu
home
aceleradores

acelerador ae-01 2024
acelerador ae-04 2024
acelerador ae-08
peças e acessórios para aceleradores


carrocerias

carrocerias 1/24
carrocerias 1/32 brasil (70mm de largura)
carrocerias 1/32 internacional


acessórios
chassis

chassis em fibra de vidro
chassis em metal


email: proparts@gmail.com
 












a proparts slot car products iniciou as suas atividades em 1995 fabricando apenas um modelo de chassi para carros asa. em 1996, a empresa homologou o primeiro chassi para carros de esporte protótipo (sem asa). em 1999, começou a fabricar carrocerias termo moldadas (vacuum forming) em lexan. 
hoje temos uma grande variedade de chassis feitos artesanalmente em metal, chassis em fibra de vidro cortados em router cnc, mais de 250 modelos de carrocerias e uma ótima linha de aceleradores eletrônicos e acessórios. a proparts fabrica também bolhas e chassis para as marcas mais importantes.
proparts slot car products started its activities in 1995, manufacturing only one chassis model for wing cars. in 1996, the company approved the first prototype sports car chassis(without wing). in 1999, it started to manufacture thermo-molded bodies (vacuum forming) in lexan.
today we have a wide variety of handcrafted metal chassis, fiberglass chassis cut on a cnc router, more than 250 body models and a great line of electronic controllers and accessories. proparts also manufactures blisters and chassis for the most important brands.
proparts@gmail.com









primary sidebar widget area
o melhor para o seu hobby!










 




 formula 1sainz sugere que red bull não quis desagradar verstappen pai e filhoprovável reserva da red bull garante superlicençawolff: evento de lançamento da f1 não é para “fãs hardcore”russell revela e-mails holandeses após briga com verstappenmotor mercedes convenceu sainz a escolher a williams 

 moto gpmotogp – jorge martin sofre acidente com múltiplas fraturas em sepang (vídeo)motogp em portimão: um olhar sobre os momentos mais marcantesex-chefe de equipe é ligado ao projeto de hamilton na motogplewis hamilton dono de equipe na motogp?liberty media oficialmente investigada por acordo com a motogp 

 automobilismo nacionalkart – theo salomão é vice-campeão do skusa winter seriescom apenas 15 anos, miguel costa estreia com dois pódios de f4 na espanhanelson piquet jr disputa temporada 2025 da stock car pela scuderia bandeirasmatheus ferreira conquista pódio em estoril na porsche sprint challengefelipe massa e júlio campos seguem juntos na stock car em 2025 



facebookinstagramemail

copyright © 2025 proparts. all rights reserved. theme: catch box by catch themes
 


scroll up












