












aqualux - au cœur des piscines de qualité

























































 











nos actions rse
rejoindre le groupe
contact
linkedin
facebook
 












accueil
nos savoir-faire

concevoir
fabriquer
distribuer
accompagner


nos produits
notre histoire
français

deutsch


 





sélectionner une page


  
 



 



 










aqualux
au cœur des piscines de qualité

“notre vocation est de fournir aux professionnels de la piscine un ensemble de produits et services innovants et de qualité conformes aux attentes du marché et qui garantissent une piscine durable, pour votre plaisir et la valorisation de votre habitat.”













edg by aqualux catalogue digital










services
nos savoir faire








concevoir
nos services bureau d’études et experts projets définissent et mettent à jour les produits d’aujourd’hui et de demain.








produire
cf group-aqualux met en place une veritable politique industrielle pour fabriquer sur ses sites la majorité des produits présents à son offre.










distribuer
multi-spécialiste de l’équipement des piscines, cf group-aqualux commercialise ses produits en france via plusieurs circuits de distribution en france et à l’international.








accompagner
nos services commerciaux, clients et marketing sont à votre écoute et vous accompagnent dans vos projets…


 









expertise
cf group-aqualux, des métiers au service du client …

des études marketing jusqu’à la vente, en passant par la fabrication, cf group – aqualux mobilise à travers ses collaborateurs une chaîne complète de compétences pour concevoir, produire, distribuer des équipements toujours plus fiables et performants, et accompagner au mieux ses clients professionnels.
chez cf group-aqualux, les femmes et les hommes ont ainsi pour objectif commun, chacun dans son métier, la satisfaction du client revendeur, installateur et utilisateur.

en savoir plus













fabricant de produits et d'équipements de piscines, cf group-aqualux s'affirme depuis plus de 40 ans comme l'une des marques référentes du marché.
cf group-aqualux conçoit, fabrique et commercialise en europe, une gamme complète de produits fiables et respectueux de l’environnement destinés à la construction, l’entretien, la rénovation et la valorisation des piscines.
qui sommes nous ?















nos sites pour vous accompagner…
vous avez une question ? la réponse est assurément sur l’un de nos sites… vous cherchez un robot, un conseil chimie pour le traitement de votre piscine ou une pièce détachée ? n’hésitez pas à les visiter.








edg pool








robot orca








virtuoso










catalogue digital



















nos démarches rse









nomprénomadresse de messagerie *code postal du lieux où se trouve la piscinequi êtes vous ? *je suis un particulierje suis un professionnelnom de la sociétési vous êtes un professionnel, merci de renseigner le nom de votre entreprisemessage0 / 1000 envoyer le message






siège social
287 avenue de la massane
13210 saint-rémy-de-provence






téléphone
(33) 09 70 72 50 00    





 







mentions legales
politique de confidentialite
politique de gestion des cookies
 






facebook


©aqualux-cf-group 

































nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site web. si vous continuez à utiliser ce site, nous supposerons que vous en êtes satisfait.ok

 


