
el mundo - diario online líder de información en español 























es noticiaúltimas noticiasguerra ucrania - rusiapapa franciscoenfermedad papazelenskidefensa españaayuso rebaja fiscalaldama delcymazón danamaría teresa testamentodeficit comercial españapilar sánchez aceramarie clairecánceralcarazana de armas tom cruiseandy y lucasricos españa 2025elizabeth shortoruga procesionariabarcelona rayo vallecanoalcaraz cilicsueños de libertadla promesasemana santa 2025carnaval 2025pecados capitalescalendario laboral españa 2025calendario laboral madrid 2025traductorprogramación tvtemascomprobar loteria niño 2025comprobar loteria navidad 2024




portada











lunes, 17 de febrero de 2025 

portada





es noticia 



saltar a navegación principal (pulse enter)
saltar a contenido (pulse enter)


portada




suscríbete
20%
 dto.






suscríbete
20%
 dto.





iniciar sesión




buscador


 









compartir en facebook








compartir en twitter








enviar por email








 secciones   españa     españa   madrid   andalucía   sevilla   málaga     aragón   baleares   ibiza     cataluña   comunidad valenciana   castellón al día     extremadura   galicia   país vasco   el panel em/sigmados     opinión     opinión   editoriales   cartas al director   columnistas   blogs     actualidad económica     actualidad económica   dinero e inversión   ahorro   macroeconomía   vivienda   empresas   los más ricos   algoritmo   bolsa   ibex35   calculadora   mejores empresas     internacional     internacional   europa   américa   asia   áfrica   oceanía     deportes     deportes   fútbol   laliga ea sports   laliga hypermotion   champions league   europa league   copa del rey   premier league   bundesliga   serie a   ligue 1   liga portuguesa   liga argentina   euro 2024   mundial qatar 2022   uefa nations league   fútbol femenino     baloncesto   liga endesa   nba   euroliga   copa del rey   mundial   eurobasket     fórmula 1   motociclismo   tenis   open de australia   roland garros   wimbledon   us open   copa davis   atp finals   wta finals   indian wells     juegos paralímpicos   juegos olímpicos   ciclismo   giro de italia   tour de francia   vuelta a españa     golf    boxeo   balonmano   liga asobal   ehf champions league   mundial   europeo masculino   europeo femenino     rugby   seis naciones     fútbol sala   fútbol americano   pádel   más deporte   más motor     cultura     cultura   cine   premios goya   premios oscar   literatura   música   latin grammy     teatro   arte   danza   cómic   fotografía   toros     loc   televisión     televisión   medios   guía tv   momentvs   series   eurovisión     ciencia y salud     ciencia y salud   ciencia   salud   sostenibles     la lectura   vídeos      más        
menú




 secciones   españa   opinión   actualidad económica   internacional   deportes   cultura   loc   televisión   ciencia y salud   la lectura   vídeos    más webs de el mundo    









 crónica      




 yodona      


 papel      




 gran madrid      


 loc      
















 metrópoli      

  zen      


 viajes      









 motor      


 sostenibles el mundo      










 el panel em/sigmados      










 la lectura      


 pixel      








 recetas      
















 el mundo america     
 servicios   newsletters   traductor   guía tv   horóscopo   el tiempo   conversor de divisas   comprobar lotería del niño   ver todos    rankings   los más ricos   mejores empresas   mejores colegios   mejores universidades   mejores masters   formación online   los dueños de los cotos de caza   

 más secciones   premium   lotería del niño   podcasts   elecciones   extras   últimas noticias   bazar, ofertas y regalos   cómo   loterías   sucesos   mi bebé y yo   niños   recetas de cocina   el tiempo de las mujeres   




© unidad editorial información general, s.l.u. avda san luis 25 - 28033 madrid




política de cookies

administrar utiq


configuración de cookies


política de privacidad


venta de contenidos


publicidad


términos y condiciones de uso


certificado por ojd


contacto










portadadirectoguerra en ucraniaguerra en ucraniapodcastlos secretos de los más ricoslos secretos de los más ricoseuropa en guerraguerra. zelenski no aceptará lo negociado entre eeuu y rusia si ucrania no participa en las conversacionesredacción: 
alberto rojas kiev131 comentariosputin manda a riad a lavrov para negociar este martes con los enviados de trumpzelenski no aceptará lo negociado entre eeuu y rusia si ucrania no participa en las conversacionesreunión. los países europeos debaten el envío de una fuerza de pacificación a ucrania tras el ofrecimiento británicoredacción: 
carlos fresneda 110 comentarios
análisis.
¿por qué trump rebaja el tono con china? así planean repartirse el mundolos países europeos debaten el envío de una fuerza de pacificación a ucrania tras el ofrecimiento británicoeconomía. el gobierno ya maniobra en bruselas para no afrontar el incremento de gasto en defensa: "hay espacio para que europa aumente su endeudamiento"redacción: daniel viaña(corresponsal)bruselas4 comentariosel gobierno ya maniobra en bruselas para no afrontar el incremento de gasto en defensa: "hay espacio para que europa aumente su endeudamiento"los más ricos de españaranking. el más rico de españa: amancio ortega roza los 120.000 millones tras ganar otros 25.000 en un añoredacción: 
jose f. leal / ilustración: cinta fosch / gráfico: dina sánchez 37 comentarios
puig.
14 primos con un patrimonio de 9.050 millones y una salida a bolsa para evitar la guerrael más rico de españa: amancio ortega roza los 120.000 millones tras ganar otros 25.000 en un añolos más ricos 2025. los más ricos españoles riegan con 52.500 millones más su patrimonio, que crece un 16,4% en un añoredacción: 
jose f. leal 27 comentarios
podcast.
los secretos de los más ricos: quiénes son, qué hacen, dónde tienen el dinero...los más ricos españoles riegan con 52.500 millones más su patrimonio, que crece un 16,4% en un añoconsulta la lista. estos son los 200 más ricos de españa de 2025estos son los 200 más ricos de españa de 2025actualidadtribunales. aldama entrega al juez los recibos del alquiler de un piso para delcy rodríguez en madrid y un 'selfie' de koldo garcía con una adjudicación de obra públicaredacción: esteban urreiztietamadrid105 comentariosaldama entrega al juez los recibos del alquiler de un piso para delcy rodríguez en madrid y un 'selfie' de koldo garcía con una adjudicación de obra públicavaticano. el papa francisco sufre una infección respiratoria polimicrobiana y permanecerá en el hospital por una "condición clínica severa"redacción: el mundo44 comentarios
salud.
qué es la infección respiratoria polimicrobiana que padece el papa francisco: síntomas y pronósticoel papa francisco sufre una infección respiratoria polimicrobiana y permanecerá en el hospital por una "condición clínica severa"españa. el juez que investiga al fiscal general cita a la mano derecha de óscar lópez por enviar el correo del novio de ayusoredacción: ángela martialaymadrid36 comentariosel juez que investiga al fiscal general cita a la mano derecha de óscar lópez por enviar el correo del novio de ayusomadrid. ayuso activa su primera rebaja fiscal de 2025: la bonificación al 50% del impuesto de donaciones para hermanos, tíos y sobrinosredacción: vicente collmadrid69 comentariosayuso activa su primera rebaja fiscal de 2025: la bonificación al 50% del impuesto de donaciones para hermanos, tíos y sobrinosfeijóo. "en las próximas elecciones no va a ocurrir lo mismo que el 23-j. hay una gran movilización de gente que quiere que sánchez se vaya"redacción: roberto benitoredacción: juanma lametmadrid284 comentarios"en las próximas elecciones no va a ocurrir lo mismo que el 23-j. hay una gran movilización de gente que quiere que sánchez se vaya"salud. 18 años libre del cáncer que le diagnosticaron de niña: el éxito más duradero de la terapia car-tredacción: 
sonia moreno madrid18 años libre del cáncer que le diagnosticaron de niña: el éxito más duradero de la terapia car-tdecoración. una pareja, un perro y 36m2, ¿misión imposible?redacción: convivir en poco espacio puede ser un desafío… y una oportunidad para demostrar que los lugares pequeños no son un problema si se aprovecha bien. maría y álvaro aman su hogar, pero necesitaban soluciones para disfrutarlo al 100%. ¿la clave? un poco de imaginación y la ayuda de ikea, que convirtió su estudio en un hogar listo para todo.proyecto de ikeauna pareja, un perro y 36m2, ¿misión imposible?a fondoesperando la piqueta. él es el auténtico demoledor de el algarrobico (y no la vicepresidenta montero)redacción: chema rodríguez10 comentariosél es el auténtico demoledor de el algarrobico (y no la vicepresidenta montero)tenis. doha: carlos alcaraz - marin cilic en directodoha: carlos alcaraz - marin cilic en directoal díaentrevista no vista. gema igual, alcaldesa de santander: "no voy en bicicleta. nunca he hecho deporte, ni dije que lo hiciera"redacción: zabala de la serna11 comentariosgema igual, alcaldesa de santander: "no voy en bicicleta. nunca he hecho deporte, ni dije que lo hiciera"herencia. la guerra por el testamento de 12 millones de maría teresa que ha acabado con la notaria condenadaredacción: ana maría ortizmadrid44 comentariosla guerra por el testamento de 12 millones de maría teresa que ha acabado con la notaria condenadaentrevista. wolfgang münchau: "en alemania no hay nadie que diga: 'estamos yendo por el camino equivocado'"redacción: 
jose maría robles (texto)redacción: 
josé aymá (fotografía)madrid14 comentarioswolfgang münchau: "en alemania no hay nadie que diga: 'estamos yendo por el camino equivocado'"argentina. macri le pone límites a milei tras el escándalo de las criptomonedas: "es fundamental que se investigue a fondo"redacción: 
sebastián fest buenos aires24 comentariosmacri le pone límites a milei tras el escándalo de las criptomonedas: "es fundamental que se investigue a fondo"fútbol. así fue la reunión entre el madrid y el cta: una hora y media, debate sobre el "sesgo negativo" de los árbitros y petición de "transparencia"redacción: abraham p. romeromadrid1 comentariosasí fue la reunión entre el madrid y el cta: una hora y media, debate sobre el "sesgo negativo" de los árbitros y petición de "transparencia"la cláusula. bellingham y el madridismo terraplanistaredacción: 
iñako díaz-guerra 30 comentariosbellingham y el madridismo terraplanistaopiniónel ruido de la calleotan no, bases fueraredacción: 
raúl del pozo 14 comentariosotan no, bases fueradiligenciaslo que españa se juega en ucraniaredacción: 
josu de miguel 1 comentarioslo que españa se juega en ucraniafuera de líneauna monarquía sin tampoco visitas de estadoredacción: 
eduardo álvarez 4 comentariosuna monarquía sin tampoco visitas de estadotribunael dilema de la derecha radical en alemaniaredacción: 
lluís subiela 2 comentariosel dilema de la derecha radical en alemaniaculturaliteratura. los mil y un asesinatos de la dalia negra: "en españa sucedió algo parecido con el caso alcàsser, pero nosotros tenemos más pudor"redacción: sara polomadridlos mil y un asesinatos de la dalia negra: "en españa sucedió algo parecido con el caso alcàsser, pero nosotros tenemos más pudor"economíatextil. la empresa que compró marie claire anuncia el cierre de la textil y el despido de toda la plantillaredacción: 
europa press castellón4 comentariosla empresa que compró marie claire anuncia el cierre de la textil y el despido de toda la plantillachina. el fundador de alibaba reaparece cinco años después en un acto público junto a xi jinpingredacción: 
lucas de la cal asia13 comentariosel fundador de alibaba reaparece cinco años después en un acto público junto a xi jinpingdeportessusurros del deporte. la 'omertà' que ignora los tocamientos de mapi león: ¿por qué las instituciones no condenan lo que pasó?redacción: orfeo suárez161 comentariosla 'omertà' que ignora los tocamientos de mapi león: ¿por qué las instituciones no condenan lo que pasó?copa del rey. una pitada al ministro y la pizza del mvp kendrick perry: "era un trotamundos. he encontrado mi casa en málaga"redacción: 
lucas sáez-bravo (enviado especial)las palmas24 comentariosuna pitada al ministro y la pizza del mvp kendrick perry: "era un trotamundos. he encontrado mi casa en málaga"destacadosmoda. las dos ex inditex que mandaron sus pendientes por glovo a la reina letizia... y triunfaron: "fue un lío, el repartidor no encontraba la entrada a zarzuela"redacción: 
amaya garcía las dos ex inditex que mandaron sus pendientes por glovo a la reina letizia... y triunfaron: "fue un lío, el repartidor no encontraba la entrada a zarzuela"interior. la justicia da un varapalo al ministerio del interior en su intento de asfixiar a las patrullas rurales de la guardia civilredacción: gema peñalosamadrid29 comentariosla justicia da un varapalo al ministerio del interior en su intento de asfixiar a las patrullas rurales de la guardia civilcine. if i had legs i'd kick you: rose byrne conmociona la berlinale con un retrato inmisericorde, negro y hasta divertido de la maternidad (****)redacción: luis martínezberlínif i had legs i'd kick you: rose byrne conmociona la berlinale con un retrato inmisericorde, negro y hasta divertido de la maternidad (****)

últimas noticias






series.

'sueños de libertad', avance del martes 18 de febrero: andrés consigue demostrar su inocencia y salir por fin de la cárcel





'sueños de libertad', avance del martes 18 de febrero: andrés consigue demostrar su inocencia y salir por fin de la cárcel








rugby.

mario pichardie, jugador de la selección española de rugby: "en los mejores días podemos plantar cara a cualquiera"





mario pichardie, jugador de la selección española de rugby: "en los mejores días podemos plantar cara a cualquiera"








loc.

polémica en perú por la difusión de los datos médicos de shakira





polémica en perú por la difusión de los datos médicos de shakira








tribunales.

un joven de 16 años, apuñalado por su entrenador de fútbol en campillos (málaga)





un joven de 16 años, apuñalado por su entrenador de fútbol en campillos (málaga)





ver más
noticias de última hora





igualdad. todos los partidos, salvo vox, a favor del nuevo pacto de estado contra la violencia de géneroredacción: silvia lorenzomadrid17 comentariostodos los partidos, salvo vox, a favor del nuevo pacto de estado contra la violencia de géneroculturaarte. el espectacular regreso al prado de la obra de el greco que se vendió por 14.000 realesredacción: pablo r. rocesmadrid2 comentariosel espectacular regreso al prado de la obra de el greco que se vendió por 14.000 realestvlo de évole. la realidad de fernando simón cinco años después: "yo era testigo de mentiras flagrantes que se decían en voz alta"redacción: 
esther mucientes madrid110 comentariosla realidad de fernando simón cinco años después: "yo era testigo de mentiras flagrantes que se decían en voz alta"telecinco. ¿qué está pasando con montoya y la isla de las tentaciones? un fenómeno "real" y "trágico" que supera "todas las expectativas"redacción: esther mucientesmadrid17 comentarios¿qué está pasando con montoya y la isla de las tentaciones? un fenómeno "real" y "trágico" que supera "todas las expectativas"salud. acné: qué es, por qué aparece y cómo acabar con élredacción: aunque el acne afecta especialmente a los adolescentes, puede aparecer a cualquier edad y puede estar causado por muchos factores. pero...¿cómo debemos tratarlo?ofrecido por quirónsaludacné: qué es, por qué aparece y cómo acabar con élno te lo pierdasvida saludable. la psiquiatra marine colombel y el método infalible para evitar las rumiaciones mentales que impiden conciliar el sueñoredacción: 
ana bretón la psiquiatra marine colombel y el método infalible para evitar las rumiaciones mentales que impiden conciliar el sueñofamosos. el escotazo de victoria beckham para david, ana milán y esther cañadas juntas en san valentín...el lunes de los famosos, en imágenesredacción: 
elena benavente el escotazo de victoria beckham para david, ana milán y esther cañadas juntas en san valentín...el lunes de los famosos, en imágenes








el mundo premium suscripción

apoya el periodismo independiente, el periodismo de la verdad


suscríbete por solo 1€oferta limitada
lo quiero



yo donamoda. kim kardashian, embutidísima, y emma stone con un vestido palomitero, entre nuestros looks del díaredacción: 
arancha navarro kim kardashian, embutidísima, y emma stone con un vestido palomitero, entre nuestros looks del díatelevisióntv. muere la estrella surcoreana de netflix, kim sae-ron, a los 24 añosredacción: el mundo1 comentariosmuere la estrella surcoreana de netflix, kim sae-ron, a los 24 añosbazarchollos amazon. una chaqueta puma con descuentazo y otros artículos muy rebajadosredacción: una chaqueta puma con descuentazo y otros artículos muy rebajados
vídeosdefinen la situación diplomática de europa con eeuu. las lágrimas del presidente de la conferencia de seguridad de múnich durante la clausuradefinen la situación diplomática de europa con eeuu. las lágrimas del presidente de la conferencia de seguridad de múnich durante la clausura15 comentariosvivienda. una puerta para ricos y otra para pobres: la polémica idea de los promotores de cataluñaredacción: el mundo1 comentariosuna puerta para ricos y otra para pobres: la polémica idea de los promotores de cataluñaprotegidos con fusiles de asalto. narcos descargan droga en huelva a plena luz del día9 comentariosnarcos descargan droga en huelva a plena luz del díacargando siguiente contenido


otras webs de unidad editorial



el mundo
el mundo en orbyt
comprobar lotería navidad 2024
guía tv
viajes el mundo





ocio y salud
telva
mi bebé y yo
cuídate plus
diario médico


unidad editorial
expansión
marca
marca english
marca gaming
sapos y princesas


empleo
escuela unidad editorial
unidad editorial
expansión y empleo







powered by reverso















unidad editorial información general, s.l.u. avda san luis 25 - 28033 madrid






siguenos en twitter



siguenos en facebook



agregar rss









política de cookies
administrar utiq
configuración de cookies
política de privacidad
venta de contenidos
términos y condiciones de uso
publicidad
certificado por ojd
contacto













