













startseite - steiff schulte





































english
 












startseite
über uns

über uns
historie
qualität
nachhaltigkeit


unsere leistungen

unsere leistungen
unsere stoffe
unsere produktlinien

spielwaren
fashion
interieur- & objektbereich
technik und innovation




unser service
bezugsquellen

vertriebspartner spielwaren hobby
fashion agenturen


kontakt

kontakt
kollektionsbereich
werksverkauf
karriere
downloads


 


seite wählen


  
 
 













„tradition ist die basis für vieles: für erfahrung und kompetenz, für qualität und vertrauen. all das kommt nicht aus dem nichts, sondern aus uns heraus und unserer geschichte. unkopierbar, sozusagen.“
bernhard wanning










edelhaarspezialist mit bären-hintergrund:
gestatten? steiff, steiff schulte.
wir haben einst erfunden, was sie jetzt benötigen.

… nämlich überaus hochwertige stoffe aus mohair und alpaca, maßgeschneidert produziert nach ihren wünschen und für speziell ihre verwendungen: z. b. für weltweit bekannte spielwaren, für den fashion-, den interieur- und den objektbereich, für technische und innovative anwendungen. ein stoff wie kein zweiter. mit immer noch weiteren möglichkeiten!

zu unseren außergewöhnlichen leistungen



was für uns spricht – und ihren erfolg:




historie ist erfahrung ist know-how.
unsere geschichte und unsere tradition sind der beweis: niemand hat mehr erfahrung im umgang mit mohair und alpaca. dazu kommen außergewöhnliche markt- und materialkenntnisse, von denen unsere kunden „wie nebenbei“ profitieren. aktuelles know-how, eine hohe kompetenz und beste verbindungen bedeuten für unsere kunden ein plus an sicherheit und verlässlichkeit.






aller guten dinge: technik, team & traumhafte stoffe.
unser großer maschinenpark ist ein vorteil für unsere partner und kunden – vor allem, weil er von ebenso versierten wie engagierten mitarbeitern bedient wird. nur so können einzigartige produkte entstehen. technik, experten & exklusive materialien sind daher unsere erfolgskombi für hohe leistung und erfolg.






der stoff, aus dem die chancen sind.
wir sehen  uns häufig als „die lösung“: weil wir breit und vielseitig aufgestellt sind, um unterschiedlichste branchen und bedürfnisse bedienen zu können. von der konzeption bis zur produktion arbeiten wir flexibel und variabel. die ergebnisse aus unserem haus sind allesamt hochwertig, einige sind sogar hochinnovativ: kein wunder also, dass wir unsere stoffe für „zukunftssicher“ halten.










am anfang waren die bären, das stimmt. die weltbekannten bären, die so viele kinderwünsche erfüllten. das hat uns gut gefallen. und so haben wir im laufe der jahre und jahrzehnte immer mehr wünsche erfüllt, indem wir unsere besonderen kenntnisse und fähigkeiten dazu eingesetzt haben, immer mehr lösungen und produkte für immer weitere bereiche zu entwickeln – auch weil unsere außergewöhnlichen stoffe so gut für viele anwendungen geeignet waren: edel, robust, langlebig.
 
wir sind wunscherfüller im besten sinne
heute bildet ein überaus umfangreiches stofflager die basis für viele einsatzmöglichkeiten unserer stoffe – und die direkte antwort auf viele anfragen, insbesondere der hobbysammler und teddy-doktoren. im laufe von deutlich mehr als



100 jahren forschung und entwicklung sind hunderte von mustern zusammengekommen, die meisten davon sind abrufbar.
dokumentation, labor, webtechnik und erfahrenheit werden auch heute noch benötigt und greifen ineinander, wenn es darum geht, jenseits der spielwaren neue stoffe mit speziellen eigenschaften oder einem ganz besonderen look zu kreieren. häufig handelt es sich dabei um maßgeschneiderte lösungen für bekannte marken aus den bereichen fashion & mode, interieur & einrichtungen oder objektdesign.

da bleiben keine wünsche offen —  hier einige beispiele








das sollten sie fühlen und erleben!
dank unserer „bären-historie“ und unserer arbeit als marken-partner in sachen mode, einrichtung & design mit auch international anerkannter qualität haben wir uns in etwa 120 jahren nicht nur ein hohes renommee, sondern auch eine gewisse bekanntheit aufbauen können.
wer uns noch nicht kennt, der sollte uns noch kennenlernen – jetzt und hier: starten sie einen virtuellen rundgang durch unsere welt!
und dann sind sie erst einmal dran, „stoff zu geben“: melden sie sich bei uns, wir freuen uns schon jetzt auf sie und ihr anliegen!
 

lassen sie gerne von sich hören!











steiff schulte webmanufaktur gmbh
holteistraße 847057 duisburg
deutschland
 
 



wir sind für sie da:



mo. - do.
9:00 uhr - 15:00 uhr


fr.
9:00 uhr - 12:00 uhr







sales@steiff-schulte.de






+49 (0 )203 9 93 98-0




















impressum
datenschutz












© 2023 steiff schulte webmanufaktur gmbh







impressum     |      datenschutz



© 2023 steiff schulte webmanufaktur gmbh













cookie-zustimmung verwalten






um dir ein optimales erlebnis zu bieten, verwenden wir technologien wie cookies, um geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. wenn du diesen technologien zustimmst, können wir daten wie das surfverhalten oder eindeutige ids auf dieser website verarbeiten. wenn du deine zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte merkmale und funktionen beeinträchtigt werden.





funktional



funktional

								immer aktiv							






die technische speicherung oder der zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen zweck, die nutzung eines bestimmten dienstes zu ermöglichen, der vom teilnehmer oder nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen zweck, die übertragung einer nachricht über ein elektronisches kommunikationsnetz durchzuführen.





vorlieben


vorlieben







die technische speicherung oder der zugriff ist für den rechtmäßigen zweck der speicherung von präferenzen erforderlich, die nicht vom abonnenten oder benutzer angefordert wurden.





statistiken


statistiken







die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu statistischen zwecken erfolgt.
die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen zwecken verwendet wird. ohne eine vorladung, die freiwillige zustimmung deines internetdienstanbieters oder zusätzliche aufzeichnungen von dritten können die zu diesem zweck gespeicherten oder abgerufenen informationen allein in der regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.





marketing


marketing







die technische speicherung oder der zugriff ist erforderlich, um nutzerprofile zu erstellen, um werbung zu versenden oder um den nutzer auf einer website oder über mehrere websites hinweg zu ähnlichen marketingzwecken zu verfolgen.





optionen verwalten
dienste verwalten
manage {vendor_count} vendors
lese mehr über diese zwecke



akzeptieren
ablehnen
einstellungen ansehen
einstellungen speichern
einstellungen ansehen


{title}
{title}
{title}



zustimmung verwalten
 



















