







die besten 5 webseiten für news zu wissenschaft & bildung


















































fulda-online.com



das online magazin für hessen und umgebung






startseite
autos
events
finanzen

aktien & devisen
kryptowährungen
rohstoffe


gesundheit
haushalt

haus & garten


lifestyle

einkaufen
familie
freizeit
kino & filme


regionales
reise & urlaub
spiele
sport
wissen

technik


 





home » wissen » die besten 5 webseiten für news zu wissenschaft & bildung 


die besten 5 webseiten für news zu wissenschaft & bildung




spätestens seit dem aufkommen der corona-pandemie ist eine neue debatte um wissenschaft entbrannt. einige kritisieren diese stark, doch im großen und ganzen ist man sich einig, dass wissenschaft ein wesentlicher bestandteil für eine gesellschaft sein muss. sie wirkt sich positiv auf viele bereiche aus und ist schlussendlich die möglichkeit, um probleme genau zu analysieren und auch die lösungen zu finden. das internet bietet enorm viele möglichkeiten, was die wissenschaftsbildung angeht. dabei muss man nicht extra studiert haben, denn es reicht auch schon, regelmäßig wissenschaftsnews zu lesen. durch das regelmäßige lesen erhalten sie einen eindruck davon, welche fortschritte und entdeckungen gemacht werden. in dem folgenden artikel werden die besten seiten für wissenschaft & bildung vorgestellt.
die top 5 quellen zu wissen und bildung
egal ob man sich nun allgemein für wissenschaft interessiert oder aber bestimmte fachgebiete im blick hat, das moderne internet bietet wirklich für alle interessierten jede menge gutes material. die besten webseiten dazu sind folgende:
wissenschaft.de




es braucht nicht viel fantasie, um bei diesem namen zu wissen, um welches thema es auf der webseite geht. die seite wissenschaft.de gehört zur zeitschrift “bild der wissenschaft”, die schon seit den sechziger jahren regelmäßig erscheint und ganz unterschiedliche themen der naturwissenschaften behandelt. das ist auch online der fall, wo es täglich spannende artikel zu finden gibt. unter anderem geht es um astronomie und raumfahrt, physik und mathematik oder auch biologie, medizin und psychologie. viele artikel sind kostenlos zugänglich. für andere braucht es hingegen einen zugang, den man auch mit einem abonnement für die zeitschrift erhalten kann. in jedem fall ist die seite eine großartige quelle für zahlreiche wissenschaftsartikel.

webseite: www.wissenschaft.de

scinexx.de




sehr guten wissenschaftsjournalismus gibt es auch auf der seite scinexx.de, die seit 1998 online ist und regelmäßig für artikel zu unterschiedlichen fachthemen sorgt. die themen beschäftigen sich unter anderem mit dem kosmos, technik allgemein, medizin und auch geowissen. über die jahre gab es auch verschiedene zusammenarbeiten, unter anderem mit dem magazin spektrum und dem bundesministerium für bildung und forschung. betreiber der seite ist die konradin mediengruppe. eine anmeldung ist nicht notwendig, um die vielen artikel lesen zu können. dafür gibt es aber einen newsletter, für den man sich kostenlos anmelden kann, um regelmäßig über die neuigkeiten der seite informiert zu werden.

webseite: www.scinexx.de

forschung-und-wissen.de




wer sich regelmäßig über wissenschaft informieren möchte und auch an neuen forschungsergebnissen interessiert ist, die in ganz verschiedenen fachgebieten gemacht werden, der kann auf der seite forschung-und-wissen.de gut versorgt werden. die seite bietet regelmäßig neuigkeiten, die zu ganz verschiedenen themen erscheinen. dazu gehören medizin und ökonomie, psychologie und umwelt, aber auch biologie, astronomie und archäologie. man kann also täglich auf der startseite schauen, was es für neue artikel gibt. alternativ kann man auch direkt in die kategorien gehen oder gezielt nach themen suchen. wer lust auf kleine wissenshappen hat, wird unter “wissen kompakt” fündig. und wer sich die zeit nicht direkt mit bildung vertreiben möchte, dabei aber auch die grauen zellen angeregt werden sollen, der kann im bereich “quiz” vorbeischauen.

webseite: www.forschung-und-wissen.de

spektrum.de




eine der bekanntesten seiten für wissenschaft im deutschsprachigen raum ist spektrum.de, die zum gleichnamigen magazin gehört, das seit 1978 erscheint. der verlag gehört zur verlagsgruppe springer nature. unter dem titel spektrum erscheinen verschiedene magazine, deren themen auch auf der webseite zu finden sind. unter anderem sind das “sterne und weltraum”, “gehirn&geist”, “psychologie”, “geschichte” und “gesundheit”. die artikel auf dieser seite sind kostenlos lesbar. außerdem kann man online auch auf alte ausgaben der spektrum zugreifen bzw. diese kaufen und direkt auf dem tablet oder am computer lesen. insgesamt ist es ein umfangreiches magazin über verschiedene themen der wissenschaft, so dass alle interessierten immer etwas zu lesen finden werden.

webseite: www.spektrum.de

comdig2.de




auf der seite comdig2.de gibt es regelmäßig informationen aus der welt der complexity digest. dahinter steht eine community, die aus fachleuten besteht, die versuchen, komplexe systeme verständlich zu machen. die community trifft sich dafür auch regelmäßig und hat verschiedene webseiten zum thema. hier werden wissenschaftliche artikel veröffentlicht, die auf gezielte art und weise aufzeigen, wie komplexe systeme verstanden werden können. in der modernen welt ist das umso wichtiger, da viele lösungsansätze nur dann entstehen können, wenn man die grundlagen der globalen welt versteht. insofern richtet sich die seite eher an fachleute, kann aber genauso auch von laien gelesen werden.

webseite: www.comdig2.de

was ist wissenschaft?
die moderne wissenschaft besteht seit einigen jahrhunderten, hat aber ihre wurzeln schon in der antike. sie fing mit zweifeln an, mit axiomen und der logik, die grundpfeiler jeder wissenschaft sind. heute versteht man unter dem begriff den versuch, die welt zu verstehen und dabei einen systematischen ansatz zu wählen. ansätze bestehen darin, durch empirie, also erfahrungen, zu erkenntnissen zu gelangen, ebenso aber auch durch methodisches denken und rationale analysen. wissenschaft soll nicht nur erklären, sondern auch die möglichkeit bieten, vorhersagen zu treffen. über die jahrhunderte ist sie dabei immer komplexer geworden, sodass es heute eine ganze reihe an spezialgebieten gibt, in denen man forschen kann.

fortschritt ist ohne wissenschaft kaum möglich. dabei sind ihre erkenntnisse auch in der ein oder anderen form überall anzutreffen, ob bei computern, fernsehern, in der küche, bei autos, in der medizin und beim generellen verständnis der welt und des menschen. die fähigkeit, methodisch vorzugehen, erlaubt es auch, die fehlbarkeit von emotionen zu umgehen, die viele entscheidungen beeinflussen. wissenschaftliches denken fängt im alltag an und erlaubt es, bessere fragen zu stellen, um so auch die qualität der antworten zu verbessern. umso wichtiger ist es, dass kinder, denen die wissenschaftliche neugier angeboren ist, schon früh gefördert werden.
fazit der besten webseiten über wissenschaft & bildung
wollte man sich früher wissenschaftlich bilden, dann ging das generell nur in der schule, in den universitäten oder eben in bibliotheken. in jedem fall brauchte man viele bücher oder eben die entsprechenden lehrer. heute kommt das wissen in großen teilen frei nach hause. dafür braucht es eben nur einen computer oder das smartphone und natürlich das internet. es gibt viele gute seiten, die zur bildung beitragen, indem sie regelmäßig über wissenschaftliche themen berichten, ebenso aber auch wissenschaftliche prinzipien verständlich machen und es so ermöglichen, dass jeder mensch mehr über die welt erfährt. und je mehr wissen man hat, desto besser kann man durch das leben navigieren. mehr zum thema politische bildung finden sie hier.


ähnliche news







online instrument oder musik lernen mit get2play








vitamin c: die besten obst und gemüse quellen








der karmeliter orden: ein spirituelles leben in gemeinschaft








suchensuchen


inhaltsverzeichnis

die top 5 quellen zu wissen und bildungwissenschaft.descinexx.deforschung-und-wissen.despektrum.decomdig2.dewas ist wissenschaft?fazit der besten webseiten über wissenschaft & bildung




letzte news
karneval 2025 in fulda: weiberfastnacht, rosenmontagsumzug und mehr
auf den zweiten blick
multi-path-strategie von toyota – nicht nur e-autos im programm
prozent im kopf rechnen: prozentrechnung einfach erklärt
the crow



kategorien
 aktien & devisen

autos

einkaufen

events

familie

finanzen

freizeit

gesundheit

haus & garten

haushalt

kino & filme

kryptowährungen

lifestyle

regionales

reise & urlaub

rohstoffe

spiele

sport

technik

wissen




beliebte themen

die besten strategiespiele als browsergames kostenlos spielen
politische bildung: portale für politik nachrichten in deutschland
fulda insider tipps » regionale geheimtipps fürs wochenende
ein grüner garten » die besten tipps zu rasenpflege
nasenspray selber machen: so geht’s ganz einfach!


 






fulda-online.com | impressum | datenschutz













