






veneza water park | verão é no veneza!





















































página inicial
o parque 

quem somos
atrações
serviços
gastronomia
normas de segurança


funcionamento

convênios

informações 

perguntas frequentes
regulamento



 contato



open menu

página inicial

o parque

quem somos
atrações
serviços
gastronomia
normas de segurança


funcionamento

convênios

informações

perguntas frequentes
regulamento



 contato
 ingressos



ingressos


























compre seu ingresso
ingressos promocionais para compra online













valor promocional do ingresso apenas na compra online
o ingresso é válido apenas para a data escolhida
(tarifas sujeitas à reajustes sem aviso prévio)






promo fevereiro/2025
de r$170 por r$93




válido apenas para o dia 01 (sábado) ou 02 (domingo)válido apenas para o dia 08 (sábado) ou 09 (domingo)válido apenas para o dia 15 (sábado) ou 16 (domingo)válido apenas para o dia 22 (sábado) ou 23 (domingo)






promo veneza em dobro - fevereiro/2025
de r$170 por r$98




válido apenas para o dia 29 (quarta), 30 (quinta), 31 (sexta), 01 (sábado) ou 02 (domingo)válido apenas para o dia 08 (sábado) ou 09 (domingo)válido apenas para o dia 15 (sábado) ou 16 (domingo)válido apenas para o dia 22 (sábado) ou 23 (domingo)






promo março/2025
de r$170 por r$93




válido apenas para o dia 01 (sábado), 02 (domingo), 03 (segunda) ou 04 (terça) válido apenas para o dia 08 (sábado) ou 09 (domingo)válido apenas para o dia 15 (sábado) ou 16 (domingo)válido apenas para o dia 22 (sábado) ou 23 (domingo)válido apenas para o dia 29 (sábado) ou 30 (domingo)



saiba mais sobre ingressos, promoções de aniversários, regulamentos promocionais, etc








 













atrações
conheça nossas atrações





aquasurf






um tapete simulando um prancha de bodyboard a uma altura de 9m, o vento no rosto e aquele friozinho na barriga, é o nosso aquasurf. quatro pistas com 55m de comprimento e a emoção até chegar lá em baixo fazem dele uma atração que você não pode deixar de curtir.
altura mínima permitida – 1.40m



ampliar imagem


anaconda






no estômago de uma serpente gigante, a adrenalina de não saber o que vem pela frente e, de repente, a queda em uma piscina deliciosa. ah...aproveita e segue o percurso pelo rio lento!
toboágua em formato de serpente gigante com 16m de altura e 110m de comprimento.
altura mínima permitida – 1.40m
funcionamento: 10:45 às 16:45



ampliar imagem


arroxado






aguenta arroxo? (aqui é com x mesmo...rsrsrsrs!!!)  então vem!!!
são 230 metros de percurso em uma boia com uma altura inicial de 26 metros. está pronto(a)? então se prepare pois seus quase dois minutos de passeio nas alturas em nosso super toboáguas roxinho, vão  ser alucinanteees!!!
altura mínima permitida – 1.40m



ampliar imagem


playground infantil






vários brinquedos espalhados em uma praça infantil com piscina rasa e chuveiros divertidos que fazem a alegria das crianças menores.
sem restrição de altura



ampliar imagem


piscina recreativa






ali acontecem atividades recreativas para os adultos. nessa imensa área de piscina com 1.1 de profundidade, deságuam aqueles que se aventuram em nossos toboáguas, em nossa rampa e aqueles que querem apenas dançar um pouquinho com nossa equipe de recreadores. essa piscina também dá acesso ao bumba’s  bar -  nosso bar molhado.
sem restrição de altura (crianças acompanhadas)



ampliar imagem


rampa do bumba






gostoso, suave e bem refrescante. aqui, crianças e adultos podem se divertir descendo sobre boias numa rampa aquática que deságua em uma piscina ampla e bem divertida.
são 6 metros de altura e trinta metros de comprimento. 
ah... aproveita, e de lá mesmo vai nadando e já pede um drink em nosso bar molhado, que tal?
altura mínima permitida – 1.10m
funcionamento: 10:00 às 17:00



ampliar imagem


fortinho






do alto mar, atracado num fortinho colorido, veio um navio pirata pra fazer a alegria da garotada. junto com ele veio um pirata muito doido e um imenso jacaré sempre à espreita.
sem restição de altura


ampliar imagem



praça da borboleta






uma praça infantil com vista aérea em formato de borboleta é tudo o que a criançada quer, não é verdade?
lá,  eles encontram piscinas rasinhas, chuveiros infantis em formato de pirulitos, lápis, etc., escorregos nos formatos de libélula, elefante, caracol, pelicano, sapo, além de um lindo dragão gigante emergindo das águas.
esse espaço, atualmente foi inovado com um complexo colorido de super escorregos. é muita diversão para esses pequenos, concorda?
sem restição de altura
funcionamento: 10:00 às 17:00


ampliar imagem



free fall






bem, esses são para os mais fortes, rsrsrs!
                              no mais alto ( free fall) com 26 metros de altura e 74cm de largura, você chega a atingir 70 km/h devido a sua inclinação íngreme e bem radical.
                              já nos dois kamikases, a altura é de 18 metros, o que te dá uma chance de não passar “vergonha”, caso você “amarele” no free fall depois que chegar lá em cima!
                              se você é um desses que gosta de adrenalina, essas atrações são perfeitas. ah, aproveita e pede pra um amigo te esperar lá em baixo com uma câmera ligada, você vai querer guardar essa lembrança!
altura mínima permitida – 1,40m


ampliar imagem




hidro






pra relaxar, uma piscina bem afastada com jatinhos de água para massagear...o perigo é não querer mais sair de lá!
piscina com hidromassagem e profundidade de 1.10m.
sem restrição de altura desde que as crianças menores de 1.10 estejam acompanhadas de adulto.
funcionamento: 13:00 às 16:00


ampliar imagem




piscina com ondas






imensa piscina  paradisíaca com clima tropical e com ondas suaves. o que mais você quer da vida?
piscina com 1.80m de profundidade gerando ondas artificiais a cada  meia hora. 
sem restrição de altura desde que as crianças menores de 1.40 estejam acompanhadas de adulto.
funcionamento: 12:00 às 16:00


ampliar imagem



caixa de saltos / mergulho






você conhece a expressão “entrar pelo cano”? pois é, aqui tem outro sentido... o cano vai dar numa piscina fresquinha, fresquinha...!
piscina com 3,5m de profundidade apenas para mergulho.
altura mínima permitida – 1,40m
funcionamento: 11:00 às 16:00


ampliar imagem



piscina de vôlei






também dá pra praticar sport no veneza. uma piscina com 1.10 m de profundidade e rede de vôlei.


ampliar imagem




praça de alimentação






variedade para quem ama todo tipo de comida. aqui você reabastece suas energias com: pizzas, sanduíches, comida chinesa, petiscos, doces e salgados, pastéis, sorvetes, almoço executivo e self service. vai perder? depois da piscina, dá um pulinho aqui.


ampliar imagem



rio lento






sobre uma bóia, navegar por um rio e circundar toda a área da piscina com ondas e dá até pra cochilar...oh coisa boa!!!
um dos maiores rios lentos do brasil, comporta mais de 10 milhões de litros de água e proporciona um gosto e relaxante passeio. 
altura mínima permitida: 1.1m  - crianças menores brincam acompanhadas de adulto.
funcionamento: 10:00 às 17:00


ampliar imagem



toboáguas






um conjunto de quatro toboáguas não muito radicais, com alturas de 4.3m, 9.8m, 9.8m e 15.2m que fazem a alegria da garotada e dos grandinhos que não curtem muita adrenalina, mas gostam de altura e diversão.
altura mínima permitida para o toboágua mais baixo – 1.1m
para os toboáguas mais altos – 1.40m


ampliar imagem



vai e vem






toboágua inspirado em pistas de skate, tem o formato de u. a descida é radical, com bóias duplas  desaguando numa piscina com 1.30m de profundidade.
altura mínima permitida – 1.40m
funcionamento: 11:00 às 16:45


ampliar imagem



vira balde






...um balde gigante enchendo, enchendo, enchendo...viroooou!!!...melhor se segurar!!!
volume de água no balde cheio 3.000 litros de água
sem restrição de altura
funcionamento: 11:00 às 16:00


ampliar imagem



grutinha kids






esse espaço fica bem em frente a praça de alimentação e nele, tem uma grutinha bem refrescante, com água para todos os lados, além de chuveiros em formato de cogumelos bem coloridos. para os papais que preferem sentar em uma mesa no entorno dessa praça e olhar seus filhotes de pertinho, é perfeito. vai lá conferir!!!
altura mínima permitida – 1.40m
funcionamento: 10:00 às 17:00


ampliar imagem




































veneza water park. todos os direitos reservados 







contate-nos



(81) 3436-6363
(81) 9 9748-6022 (whatsapp)





falecom@venezawaterpark.com.br





avenida dr. claudio josé gueiros leite, 10.050
                        maria farinha, paulista – pe




política de privacidade























  

