















small precision tools - spt roth ltd





















											deutsch
										


												english
											

												中文
											





									messen & news 
								



									publikationen & downloads 
								



									kontakt 
								



									jobs 
								




























 spt  über spt  gruppenleitung  verantwortung  firmengeschichte  datenschutzbestimmungen   produkte & lösungen  halbleiterwerkzeuge  keramikspritzguss  feinmechanik   technologie & erfahrung  halbleiter  keramik & präzisionsmechanik   spt weltweit  spt schweiz (hauptsitz)  spt singapur  spt china  spt philippinen  spt japan  spt usa   





											deutsch
										


												english
											

												中文
											











									messen & news 
								



									publikationen & downloads 
								



									kontakt 
								



									jobs 
								

spt

über spt  gruppenleitung  verantwortung  firmengeschichte  datenschutzbestimmungen   produkte & lösungen

halbleiterwerkzeuge  keramikspritzguss  feinmechanik   technologie & erfahrung

halbleiter  keramik & präzisionsmechanik   spt weltweit

spt schweiz (hauptsitz)  spt singapur  spt china  spt philippinen  spt japan  spt usa   

































chip bond werkzeuge  -  high performance ceramics hpc

 
spt steht für höchstes können und qualität in den bereichen:
 



halbleiterwerkzeuge für die halbleiterindustrie
	 
kundenspezifische präzisionsteile in keramik hergestellt im cim-    verfahren (ceramic injection molding)
	 
kundenspezifische hochpräzisionsteile in hartmetall und stahl 



wir orientieren uns an 100-prozentiger kundenzufriedenheit. dafür fokussieren wir uns konsequent auf folgende werte:

fortschrittlichste technologien
zuverlässigste produkte in höchster qualität
massgeschneiderter service








hier erfahren sie mehr über spt



wir arbeiten kontinuierlich an unseren hohen standards.
diese garantieren wir durch topmotivierte und qualifizierte mitarbeiter und ein engagiertes management.

 














halbleiterwerkzeuge
mit rund 50 jahren erfahrung in der halbleiterindustrie sind wir langjähriger marktführer im bereich halbleiterwerkzeuge und bieten ihnen ein breites sortiment an standarddesigns und kundenspezifischen lösungen.









mikropräzisionsteile in keramik 

wir sind technologieführer in der entwicklung und fertigung hochpräziser, kundenspezifischer keramikteile im keramikspritzgussverfahren (cim).










präzisionsteile in hartmetall und stahl
bei uns können sie für ihre kundenspezifischen spezialkomponenten von unserem breiten prozess knowhow in der mikro-bearbeitung von harten materialien profitieren.















business units

  halbleiterwerkzeuge
 
  feinkeramik

  feinmechanik




@



 


schweiz (hauptsitz)
spt roth ltd
3250 lyss
 
china
small precision tools co. ltd.
wuxi, jiangsu




japan
spt japan kk
yokohama-shi, kanagawa
 
philippines
spt (phil.) clark corporation
clark philippines




singapore
spt asia pte. ltd.
970 toa payoh north 


usa
small precision tools inc.
petaluma, ca



 





© by spt-group   |     privacy policy


website by weserve.ch



















