








home - africaserver
















































 het leuke van afrika - kunst- en cultuuragenda in nederland en belgië 





toggle navigation







homelijstagendatentoonstellingworkshopfilmdans- en theatermuzieklezing en debatevenementliteratuurlocatiesmandela100holland festivalafrovibesidfa








welkom

welkom bij de africaserver. op deze site vind je een uitgebreid overzicht van afrika-gerelateerde activiteiten in nederland en belgië. al sinds 1997 houden we deze agenda bij en tonen we een dwarsdoorsnede van kunst en cultuur, wetenschap en debat.
de africaserver heeft ook vele projecten uitgevoerd op het gebied van de nieuwe media, van interactieve lespakketten tot virtuele exposities van afrikaanse kunstenaars in nederland. verder werken we samen met afrovibes - het podiumkunstenfestival uit zuidelijk afrika - en zam - platform voor afrikaans talent.













afrovibes 2024

2 oktober – 13 oktober
festival met theater, dans, performance, mode, muziek en context uit en over afrika. in amsterdam, rotterdam en utrecht.
shifting spaces | tilting times
een gevoel van verbondenheid is als een menselijke basisbehoefte. het is de behoefte aan een stabiel thuis, onderdak, een gemeenschap en ergens bij te horen. belonging geeft ons een basis om samen te leven, samen te werken en bij te dragen aan de wereld. vanuit dit thema geeft afrovibes dit jaar vorm aan het programma met voorstellingen die een focus hebben op noord-afrika en de (noord)afrikaanse diaspora in nederland. noord-afrika wordt vaak als ‘niet-afrikaans’ beschouwd maar als deel van de arabische wereld. voelen makers en kunstenaars uit noord afrika zich verbonden met het afrikaanse continent en een afrikaanse identiteit of juist met een arabische identiteit? elk op hun eigen manier onderzoeken de makers dit jaar met hun werk hoe en met wie we ons verbonden voelen. ze duiken in culturele en politieke debatten over identiteit, diaspora en dekolonisatie. ze onderzoeken ons verlangen ergens bij te horen, een thuis te hebben.
meer info & tickets op afrovibes.nl 





two sides of the same coin21. december 2024 t/m 02. maart 2025 - van abbemuseumde leden van het congolese kunstenaarscollectief cercle d’art des travailleurs de plantation congolaise (catpc) leven op een plantage in lusanga. grond die toegeëigend is door westerse multinationals en ook door hen wordt uitgeput. uit...naar agenda-item 







geen evenementen
naar de complete agenda
africaserver agenda rss feed 









×















projecten & lesmateriaalinformatie & colofoncontactcookies en privacy


de africaserver maakt gebruik van cookies voor het functioneren van deze website en voor het kunnen tonen van advertenties (google adsense).
lees ons cookie- en privacybeleid
ik ga akkoord
ik ga niet akkoord



heroverweeg cookies 
            u heeft cookies geweigerd. deze beslissing kunt u ongedaan maken.        



change cookie consent
verwijder cookies 
            u heeft het plaatsen van cookies toegestaan. deze beslissing kan teruggedraaid worden.        






					back to top				


				© 2025 africaserver			



de africaserver maakt gebruik van cookies voor het functioneren van deze website en voor het kunnen tonen van advertenties (google adsense).

lees ons cookie- en privacybeleid

ik ga niet akkoord
ik ga akkoord



