






















www.governo.it | governo italiano presidenza del consiglio dei ministri




































vai al contenuto
raggiungi il piè di pagina










menu






homepage 
il presidentehomepage presidente
giorgia meloni, la biografia
funzioni
agenda
notizie
interventi 
gallerie foto e video

il governohomepage governo
i vice presidenti, i ministri e i sottosegretari
i ministeri
il governo: organi e funzioni
i governi dal 1943 a oggi
la costituzione
le riunioni del consiglio dei ministri
provvedimenti
notizie
gallerie foto e video
campagne di comunicazione
palazzo chigi, sede del governo

la presidenza del consiglio dei ministrihomepage presidenza
organizzazione
uffici, dipartimenti, strutture
comitati, commissioni, commissari
visite guidate
novità
pubblicità legale
amministrazione trasparente

gallerie foto e video
diretta video
 












governo italiano presidenza del consiglio dei ministri
















seguici su:
facebook
twitter
instagram
youtube
linkedin













it
en











il presidente
il governo
presidenza del consiglio dei ministri
 
















incontro meloni - brunner



parigi, riunione informale su ucraina e sicurezza 



il presidente meloni alla conferenza dei prefetti e dei questori d’italia



conversazione telefonica del presidente meloni con il presidente zelensky







18 febbraio 2025
il presidente del consiglio, giorgia meloni, incontrerà oggi, alle ore 16.00, il commissario europeo per gli affari interni e la migrazione, magnus brunner, a palazzo chigi.
 

17 febbraio 2025
il presidente del consiglio, giorgia meloni, ha partecipato a parigi alla riunione informale su ucraina e sicurezza.
 

17 febbraio 2025
il presidente del consiglio, giorgia meloni, ha tenuto un intervento alla  "conferenza dei prefetti e dei questori d'italia. linee d'indirizzo per le politiche di contrasto all'immigrazione irregolare" presso la scuola superiore amministrazione dell’interno.
trascrizione dell'intervento del presidente meloni 

14 febbraio 2025
il presidente del consiglio, giorgia meloni, ha avuto oggi una conversazione telefonica con il presidente dell’ucraina, volodymyr zelensky. i due leader hanno discusso degli ultimi sviluppi in corso per mettere fine al conflitto, con l’obiettivo di raggiungere una pace giusta e duratura. 
 























focus







presidenza italiana del g7




italia domani, il sito dedicato al pnrr




it-alert, il sistema nazionale di allarme pubblico





























da palazzo chigi 


vedi tutto




notizieriunione di coordinamento tra governo, odg e fnsisi è tenuta a palazzo chigi una riunione di coordinamento tra il governo, l'ordine dei giornalisti (odg) e la federazione nazionale della stampa italiana (fnsi) per la definizione di buone prassi da attuare al fine della riduzione dei rischi per i giornalisti e gli operatori dell’informazione che svolgono il proprio lavoro in scenari di guerra o caratterizzati da forte instabilità, come comunicato dal presidente giorgia meloni nel corso della conferenza stampa di inizio anno.
notiziedichiarazione del presidente del consiglio giorgia melonigli insulti della portavoce del ministero degli esteri russo, che ha definito “invenzioni blasfeme” le parole del presidente della repubblica, sergio mattarella, offendono l’intera nazione italiana, che il capo dello stato rappresenta. esprimo la mia piena solidarietà, così come quella dell’intero governo, al presidente mattarella, che da sempre sostiene con fermezza la condanna dell’aggressione perpetrata ai danni dell’ucraina.
notizieconsiglio dei ministri n. 115il consiglio dei ministri è convocato mercoledì 19 febbraio 2025, alle ore 12.00 a palazzo chigi.
 






agenda


vedi tutto












mar
                      18
febbraio


16:00
incontro con il commissario europeo per gli affari interni e la migrazione, magnus brunner 




mer
                      19
febbraio


10:30
cerimonia di giuramento dei nuovi giudici della corte costituzionale 







mer
                      19
febbraio


12:00
riunione del consiglio dei ministri n. 115 




mer
                      19
febbraio


16:30
 incontro con il presidente dello stato d’israele, isaac herzog 














gallerie 


vedi tutto






       il presidente meloni alla conferenza dei prefetti e dei questori d’italia  [video]          giubileo 2025, a palazzo chigi la riunione del tavolo istituzionale e della cabina di coordinamento  [foto]          anniversario della firma dei patti lateranensi e dell'accordo di modificazione del concordato  [foto]          il presidente meloni interviene all'assemblea nazionale della cisl  [video]          il presidente meloni interviene all'assemblea nazionale della cisl  [foto]          giorno del ricordo 2025: la cerimonia di consegna delle onorificenze ai congiunti delle vittime delle foibe  [video]    










dalla presidenza 


                        vedi tutto                    



notizie“m’illumino di meno”, la presidenza del consiglio aderisce all'iniziativa sul risparmio energeticola presidenza del consiglio dei ministri ha aderito alla xxi edizione della giornata del risparmio energetico e degli stili di vita sostenibili - “m’illumino di meno”, promossa da radio 2 rai caterpillar, che si svolge oggi domenica 16 febbraio 2025. nell’occasione si è tenuto lo spegnimento simbolico della facciata principale di palazzo chigi prospicente piazza colonna dalle ore 19:00 alle ore 20:00.
notiziepremio giacomo matteotti 2025, il bando della xxi edizionepubblicato nella gazzetta ufficiale n. 9 del 31 gennaio 2025 il bando di concorso della xxi edizione del premio giacomo matteotti, assegnato ad opere ispirate agli ideali di fratellanza tra i popoli, di libertà e giustizia sociale.
notiziegiorno del ricordo, il calendario delle iniziative per il 2025è disponibile il calendario delle iniziative e delle celebrazioni per il “giorno del ricordo” predisposto dal comitato di coordinamento istituito presso la presidenza del consiglio per garantire la programmazione delle iniziative promosse per la solennità civile del 10 febbraio dalle diverse amministrazioni dello stato, anche con il coinvolgimento del mondo dell’associazionismo impegnato nella conservazione della memoria e nella promozione della conoscenza della tragedia delle foibe e dell’esodo.
 






trasparenza


accesso civico amministrazione trasparentepubblicità legale e atti di notificanormattiva 














governo italiano presidenza del consiglio dei ministri 







contatti 





seguici su 













presidenza del consiglio dei ministri
palazzo chigi
piazza colonna 370
00187 roma - italia




corrispondenza cartacea
via dell'impresa 89
00186 roma - italia
è opportuno indicare chiaramente sull'involucro la struttura destinataria




indirizzi di posta elettronica
elenco pec
elenco e-mail




recapiti telefonici
centralino: (+39) 06.6779.1







sala stampa
come fare per
siti archeologici
privacy policy
note legali
dichiarazione di accessibilità
 














