




sito ufficiale art hotel pasitea a positano | prenota online








































 

menu





ita



itaeng 

 





prenota






prenota







offerte











pet friendly

















art hotel





storia


servizi






camere e suite





deluxe vista mare


executive vista mare


executive con vasca idromassaggio


linea prodotti neroli






colazione




cocktail bar




dove siamo




da visitare




gallery




offerte




prenota


 








































1
camere

1
2
3
4





2
adulti

2
3
4
5
6
7
8
9





0
bambini

0
1
2
3
4











modifica / cancella prenotazione





 































offerta speciale long stay - 3 notti  

                        tariffa flessibile con colazione inclusa                    

prenota
scopri tutte le offerte












offerta speciale long stay - 5 notti  

                        tariffa flessibile con colazione inclusa!                    

prenota
scopri tutte le offerte





















































































































più di un hotel, un art hotel

protetto dalla dea pasitea, con lo sguardo volto verso l’isola dei galli, la favolosa isola delle sirene di ulisse, il positano art hotel pasitea regala ai suoi clienti profumi, saperi e sapori della divina costiera. esplorare la costiera amalfitana, patrimonio dell’umanità dall’unesco dal 1997, è una emozione continua e indescrivibile. escursioni, gite in barca, scalate, lezioni di cucina e degustazioni, sono solo alcune delle attività che questa terra offre. l’isola di capri, il duomo di amalfi, le ville di ravello, le rovine di pompei e ercolano, il sentiero degli dei, i dolci di minori, il “cuoppo” fritto di cetara. chiedi informazioni ai nostri concierge, sapranno darvi i giusti consigli per un soggiorno indimenticabile. 


scopri l' hotel














perché scegliere noi?

posizione strategica, 15 minuti a piedi dal centro, vicino ad ogni trasporto per raggiungere liberamente le mete più ambiteampia gamma di servizi inclusicancellazione gratuita fino ad 1 giornoservizio in camera su richiestasconti per soggiorni lunghi 












storia

con la sua struttura a terrazzamenti tipica della costiera amalfitana, l’art hotel pasitea è un esempio di architettura mediterranea. gli arredi in muratura, pietra lavica e ferro battuto e il paesaggio mozzafiato visibile dalle camere “tutte vista mare”, si sposano con la vocazione artistica dei suoi proprietari, amanti di arte e cultura. 


scopri la storia












le nostre camere e suite

l’hotel dispone di tre tipologie di camere che si differenziano principalmente nelle misure e negli spazi. 
semplicità è la nostra parola d’ordine. le nostre camere costituiscono un unicum nell’offerta alberghiera. tutte le camere si affacciano sulla splendida baia di positano e tutte possiedono balconi e/o terrazze private dove potete rilassarvi e godere del panorama. 


scopri le camere












cocktail bar

la sala bar consente a tutti i nostri clienti di accedere durante tutto l’arco della giornata ad un’ampia scelta di drinks e cocktails da accompagnare con una gustosa stuzzicheria partenopea, ideale, inoltre per un pasto veloce o un break nelle ore di punta con prodotti tipici all’insegna della freschezza e della leggerezza. 


scopri il bar














 


dove siamo



positano è il primo paese che si incontra in costiera amalfitana per chi procede da ovest verso est, ovvero per chi proviene dalla città di sorrento. positano dista 1h40 minuti di auto da napoli, e soli 35 minuti da sorrento e 45 da amalfi. 


scopri la location


 






hotel pasitea ****

 


207 via pasitea positano (sa) italiap.iva 08284551218
+39 089 875500 
+39 089 875361
info@hotelpasitea.it


 











contatti
privacy
cookie policy
dati societari
press area
gds

 


   pet friendly




website by blastness












