


cqham.ru технический портал радиолюбителей россии





















  
























антенны |
		  трансиверы | 
		  усилители | цифровая связь | 
		  спутники |
		  схемы радиостанций | мануалы | 
		  справочники












навигатор










					  конструкции антенн,трансиверов, pa...











		  библиотекарадиолюбителя











					  архив зарубежныхжурналов











					   на чем работалинаши деды.











					  начинающемурадиолюбителю











		файловый архив сервера











					  каталог ссылок для радиолюбителя











		законы и постановления











					  радио прошлых летрадиоколлекции
































технические 
		  характеристики промышленных радиостанций и приемников 
таблица 
		  параметров кв трансиверов

данные arrl
		  лабораторных испытаний любительской кв/укв аппаратуры
сравнительные
		  таблицы характеристик современных кв
		  трансиверов
радиолюбителю о
		  компьютерах












поиск даташитов по электронным компонентам
 

 














фотогалереЯ





dsc_2738







фото загрузил toly

















				краснодарскаЯ фрс









федерация радиоспорта краснодарского края










контест клуб краснодарского края










клуб молодёжных радиостанций кубани











дипломы фрс краснодарского края и республики адыгея










календарь соревнований фрс краснодарского края










радиочастотный центр юфо








































 joycasino официальный сайт  официальный сайт казино пин ап   |    клубника казино neon win 











поиск схем на cqham.ru
 












поиск позывных в ric 



















последние обновления материалов сервера







s-метр с диапазоном 120 дб. достоверность показаний s-метров в кв-диапазоне - старая и, похоже, -  вечная тема. кто хочет, тем не менее, иметь s-метр, который бы показывал реальные уровни, начиная с 1...2 баллов, тот должен применить для его работы отдельный приёмник с собственной характеристикой. подобный s-метр с усилительной схемой с диапазоном от - 110 дбм (0,01 пвт) до +10 дбм (10 мвт) можно выполнить всего на двух имс...
	
выходные кв каскады мощностью 5, 10, 15 и 25 квт. достаточно популярная конструкция на двух параллельно включённых, современных металлокерамических тетродах гу-78б, построена по схеме с общим катодом и обеспечивает выходную мощность 5-6 квт., при напряжении на аноде 3кв. и токе 3-4 а. каскад работает на всех кв диапазонах с равномерной отдачей и высокой устойчивостью. для возбуждения каскада достаточно небольшой мощности. для питания анодной цепи достаточно двух параллельно включённых трансформатора от р-140 с небольшой доработкой. александр рогов(rz3ah).
	
преселектор на полосовых фильтрах. изготовление этого преселектора требует определённых технических навыков и если вы на это решились, надеюсь, мой скромный опыт по выполнению конкретных изделий в дополнение к вашему и имеющейся информации в технической литературе и интернете помогут сделать правильный выбор. в. журбенко (us4eq).
синтезатор на adf4360-7 в диапазоне 23 см. статья предназначена для тех, кто занялся конструированием в диапазоне 23см и не знает с чего начать. в радиолюбительской мастерской не помешает генератор, который быстро перестраивается по частоте. например, для настройки входных цепей конвертора, радиостанции, или как маячок. adf4360-7: интегрированный синтезатор с целочисленным коэффициентом деления и гун с диапазоном выходных частот 350 - 1800 мгц. сергей (rx6aqd).





 все обновления 












 







форум cqham.ru







  бутстрепное питание верхнего ключа на мегагерцо....  светодиодные лампы загубят эфир  усилитель на mrf300an/bn  внутрисхемный esr-тестер на контроллере stm32f0....  использование платы пЧ-нЧ от вэф-201-202  покупки - али, ebay, тао и т.д.  цифровой блок трансивера dspm  Что может звуковая карта  вопросы постройки укв антенн  xiegu g90  музыка, которую мы слушаем и играем #3  позывные днр  ги-7б и другие металлокерамические триоды №2  су р-130  опознать деталь, блок, изделие (тема #2)  трансивер odyssey-2 trx (2017)  "цифра" для начинающих, с чего начать....  бп для ламповых конструкций  qso на карте мира  synthesizer on esp32 + si57 and si5351 by ub7kp....





 все форумы  





















новости cqham.ru







[ 16/02 ]
дворцу пионеров и школьников им. н.к.крупской г.Челябинска – 85 лет!
с 15.02.2025 по 15.03.25 пройдут дни активности радиолюбителей Челябинской области, посвященные 85-летию дворца пионеров и школьников им. н.к.крупской г.Челябинск и 75-летию радиолаборатории импульс н... 
[ 10/12 ]
приглашаем на зимние мероприятия рцрк
участники наших конкурсов награждаются сертификатами и имеют возможность принять участие в розыгрыше призов: до 31 декабрЯ - rdrc clublog dx activity 2024 - страны dxcc в digi за календарный год 16 - ... 
[ 16/11 ]
майкопскому радиоклубу 75 лет!
отдавая дань памяти, тем кто стоял у истоков радиолюбительского движения в г. майкопе и адыгейской а.о., региональным отделением срр республики адыгея проводятся дни активности радиолюбителей адыгеи. ... 
[ 31/10 ]
соревнование укв fm 16 ноября 2024 в 15 мск, краснодарский край и адыгея
16 ноября ро срр по краснодарскому краю (участие республики адыгея по умолчанию) будет проводить укв Чм соревнования "кубок кубани" . соревнования включены в единый план минспорта и являются официальн... 









все новости   
		  























радиолюбительские статьи






[30/11] экспедиция ri0z на командорские острова в 2023 году эта история началась более 5 лет назад, когда алий куйсоков (ua6yw) предложил посетить командорские острова, где с 1985 года проживает его однокурсник по кубанскому сельскохозяйственному институту ни...[21/09] экспедиция ri0qq на iota as-082 в 2022 году или Якутия в третий раз, в 100-летний юбилей        на северо-востоке Якутии, на о.гусмп и на медвежьем архипелаге отметились позывными r70asia и ri0li. на северо-западе Якутии, на о.большой бегичев, чуть было не отметились в 2019 году позывным...[10/02] усилитель на 144 мгц с выходной мощностью 1квт усилитель на 144 мгц с выходной мощностью не менее 1квт в цифровых видах ft8,msk 144 и любых других видах излучений собран на двух транзисторах mrfe6vp61k25, имеющие на сегодняшний день наилучший пок...







все статьи    

















				последние объявления куплю/продам






[17/02] трансформаторы тн-60,тн-61[17/02] "manson" epa-9300,"manson" ep-820[17/02] р5079[16/02] набор для сборки ум на гу-81м[16/02] микрофоны[16/02] с1-114[16/02] усилитель гу-84б 1.8 квт[15/02] куплю транзисторы[15/02] продам трансивер[15/02] усилитель144 80 ватт[14/02] автомобильные антенны[14/02] выносная антенна для сканера.[14/02] рк50-7-11  (гост)[14/02] кабель rg-58 c/u[14/02] куплю транзисторы[14/02] ферритовые ш-образные сердечники







все объявления   
		  
































владимир ua9jes











ктоестькто















это интересно!







искусство работы qrp
(из radio communication, march 1995, p. 61) pat hawker, g3va   хоть сам и не являюсь поклонником работы на малой мощности, но признаю и поддерживаю “хобби” тех, кто проводит массу времени, пытаясь проводить связи на мощностях от пяти ватт и до ... 
далее >>		
		 











обзоры аппаратуры

















 р-155 (брусника)




















принципиальные
		схемы и мануалы радиостанций. схемы программаторов, софт для
		программирования радиостанций.
принципиальные схемы
		радиолюбительских конструкций; трансиверов, усилителей, антенн...
принципиальные схемы бытовой радиоаппаратуры
принципиальные схемы измерительных приборов
принципиальные схемы старых радиоприемников












icq/www ham list











					  
					карта префиксов












гостевая книга













форумы












 
					доска объявлений
























 





















антенны |
		  трансиверы | усилители | 
				цифровая связь | 
				спутники |
		  схемы радиостанций | мануалы | 
		  		справочники
















как отправить материал для публикации
экспорт информации с 
		  сервераспонсоры cqham.ru
автора! 
условия использования 
			cqham.ru





30 марта 2000года 
		технический портал радиолюбителей россии был удостоен почетногознака "best cyber ham award" за "техническоесодержание".









copyright (c)1999-2024  
		   		ю.богданов (ua6ap)  г.тимашевск. 









0 1
2 3
4 5
6 7
8 9
10 11
12 13
14 15
16 21
22
23
24
25
26
27
28
29
210
211
212







