

















euractiv | știri, politici europene & actori ue online






















































































skip to main content






secțiuni 






 the capitals
facts, not fake
agricultură










 




 


rețeaua euractiv 











 





















the capitals
facts, not fake
agricultură
europaexternepoliticjustițieeconomiesănătatesocialthe capitalsespressovirtualityopinii, analizealegeriediții specialeștiripolitici sănătate 

secțiuni speciale 


secțiuni speciale


agriculturăfacts, not fakeeducațieeusportfonduri ueeuractiv moldovawe developedu@justyouth parlamentorai - itcevenimentethe uncountriedproiecte specialepress releaseproiecte euractivbrief (eng)video & infograficereport.mdagenda evenimente 










home
















pe larg












justiție
 17 feb 2025


justiție
 17 feb 2025


administrația trump face presiuni asupra româniei pentru a ridica restricțiile asupra fraților tate






știri


 17 feb 2025
românia a reluat exportul de ovine și caprine către arabia saudită


 17 feb 2025
șoșoacă, despre institutul comunismului: presărat cu mortăciuni și sunt și proști, amibe, inculți


 17 feb 2025
kremlinul anunță că marți va avea loc la riad o întâlnire între rusia și sua


 17 feb 2025
denunț penal împotriva dianei șoșoacă pentru promovarea cultului dictatorului ceaușescu în pe


 17 feb 2025
doi deputați, soț și soție, excluși din formațiunea extremistă pot pentru "promovarea violenței"


 17 feb 2025
video "influencerul" ciolacu s-a filmat pe tiktok în timp ce patina pe gresia cazinoului din constanța


 17 feb 2025
denis șmihal: armata ucraineană, o alternativă la prezența militară americană în europa


 17 feb 2025
zelenski îl invită pe trimisul lui trump să-l însoțească pe linia frontului în ucraina











advertising













pe larg












ai - itc
 17 feb 2025


eurobarometrutinerii din românia, cei mai convinși că nu au fost expuși niciodată la dezinformare și știri false

ai - itc
 17 feb 2025




un sondaj al parlamentului european privind cetățenii ue cu vârste între 16 și 30 de ani arată că rețelele sociale sunt principala lor sursă de informare și că majoritatea sunt conștienți de riscurile dezinformării online.










pe larg












economie
 17 feb 2025


tanczos barna: fondul de rezervă nu mai există. avem bani doar pentru alegeri și pentru forță majoră

economie
 17 feb 2025




ministrul finanțelor, tánczos barna, spune, într-un interviu pentru hotnews.ro, că în fondul de rezervă bugetară pe anul 2025 sunt acum sume mult mai mici, „sute de milioane de lei”, în loc de „multe miliarde de lei”.










pe larg












europa
 17 feb 2025


război în ucrainadupă „trădarea lui trump”, europenii pregătesc un „summit de urgență” la paris

europa
 17 feb 2025




varșovia a afirmat sâmbătă că întâlnirea, programată luni și inițiată de emmanuel macron, are ca scop discutarea provocărilor pe care le reprezintă planul de pace pentru ucraina al administrației trump, scrie „courrier international” (franța).










pe larg












europa
 17 feb 2025


divergențele dintre sua și europa în privința ucrainei au dominat conferința de la munchen

europa
 17 feb 2025




divergența puternică dintre europa și sua cu privire la procesul de negociere pentru a pune capăt războiului rusiei în ucraina a dominat conferința de securitate de la munchen (14-16 februarie), scrie efe preluată de agerpres.










pe larg












europa
 17 feb 2025


președintele ceh respinge o armată europeană, susține un pilon mai puternic al nato

europa
 17 feb 2025




comentariile lui sunt un răspuns la apelul lui zelenski de a înființa forțele armate ale ue.










pe larg












europa
 17 feb 2025


bruxelles-ul va oferi guvernelor ue „flexibilitate” în ceea ce privește cheltuielile de apărare

europa
 17 feb 2025




președinta comisiei europene, ursula von der leyen, a anunțat vineri că guvernelor ue li se va acorda mai multă „flexibilitate” în stabilirea bugetelor pentru apărare, chiar dacă se confruntă cu „constrângeri fiscale”, scrie el periodico (spania).










pe larg












europa
 17 feb 2025


țările nato vecine cu rusia refuză să își reducă capacitățile militare

europa
 17 feb 2025




după ce kremlinul a avertizat că cererile sale pentru o influență mai mică a nato în europa de est rămân în vigoare, țările în cauză avertizează că luarea în considerare a moscovei le-ar pune în pericol, scrie „cadena ser” (spania).










pe larg












europa
 17 feb 2025


președintele ucrainean refuză acordul cu sua privind pământurile rare: „nu avem garanții”

europa
 17 feb 2025




volodimir zelenski a declarat că le-a dat ordine miniștrilor săi să nu semneze acordul propus pentru a oferi statelor unite acces la mineralele pământurilor rare ale ucrainei, deoarece documentul era prea concentrat pe interesele sua.




































the capitals
 17 feb 2025


the capitals
 17 feb 2025


the capitalscarte poștală din münchen: carnagiu american


















externe
 17 feb 2025


externe
 17 feb 2025


trump interzice unei agenții de presă accesul în biroul oval și air force one
















externe
 17 feb 2025


externe
 17 feb 2025


administrația trump concediază cercetătorii care asigură supravegherea epidemiologică


























pe larg












externe
 17 feb 2025


o delegație a lui trump va începe în arabia saudită tratative vizând pacea dintre rusia și ucraina

externe
 17 feb 2025




un oficial ucrainean a declarat că kievul nu a fost informat și nu are planuri legate de o participare, scrie „politico” (sua).










pe larg












externe
 17 feb 2025


putin primește ceea ce voia de multă vreme: convorbiri directe cu sua

externe
 17 feb 2025




anunțul președintelui trump pe tema unor tratative de pace cu rusia i-a oferit liderului de la kremlin, vladimir putin, ceea ce el ceruse de multă vreme: tratative directe cu sua pe tema ucrainei, notează „the wall street journal” (sua).




















pe larg












europa
 16 feb 2025


țările europene nu vor înființa o armată unificată, declară ministrul de externe polonez

europa
 16 feb 2025




țările europene nu vor înființa o armată unificată ca răspuns la amenințările dinspre rusia, a afirmat ministrul de externe polonez radoslaw sikorski într-un interviu difuzat sâmbătă de postul de televiziune public tvp, potrivit reuters.










pe larg












politic
 17 feb 2025


românia nu participă la reuniunea de la paris, unde se discută îngrijorările privind ucraina

politic
 17 feb 2025




românia nu a fost invitată nici la nivel de șefi de stat, nici la nivel guvernamental la reuniunea de la paris, unde se discută îngrijorările cu privire la încercările lui donald trump de a face pace în ucraina în stilul său.










pe larg












justiție
 14 feb 2025


laura vicol și vladimir ciorbă, puși în libertate de îccj în dosarul nordis

justiție
 14 feb 2025




înalta curte de casație și justiție a dispus vineri ca fosta deputată psd laura vicol și soțul acesteia, vladimir ciorbă, să fie eliberați din arest preventiv, anunță agerpres.









hotnews.ro











știri non stop. citește doar ceea ce merită.
 17 feb 2025


israelul va crea o agenție specială pentru „plecarea voluntară” a locuitorilor din gaza

știri non stop. citește doar ceea ce merită.
 17 feb 2025




ministrul israelian al apărării, israel katz, a anunțat luni crearea unei agenții speciale pentru „plecarea voluntară” a locuitorilor din fâșia gaza, după angajamentul luat de premierul benjamin netanyahu de a respecta planul propus de președintele…










pe larg












europa
 17 feb 2025


ue pregătește „aderarea la viteză maximă” a ucrainei pentru a contracara disprețul lui trump

europa
 17 feb 2025




comisarul european pentru extindere admite că departamentul său lucrează „la viteză maximă” pentru a integra ucraina cât mai curând posibil, scrie „la razon” (spania).








advertising



 









mai mult »» 









advertising




 





















serviciicomunicare

corporate partnership            
multimedia       
conferințe / seminarii        
proiecte       



despreeuractiv

euractiv network  
viziune & misiune         
portofoliu     
euractiv.com plc 



euractivromânia

euractiv.ro    
press releases

arhiva 2004-2014
contact       









euractiv network


com
de
fr
uk


es
it
pl


bg
cz
gr
hr
ro
rs
sk






						© 2004 - 2025 euractiv.ro
 | termeni și condiții
						| modifică setările
						
						website designed by involucra, 
						implementation performed by direct design





















