



 

















don hegge electric | electrician | palm desert















































 





 





 
 
 


— main menu —home
electrical services - electrical construction
- electrical installation - - cable installation - - - tv cabling
- - - phone cabling
- - ceiling fan installation
- - lighting installation - - - indoor lighting
- - - outdoor lighting
- - - landscape lighting
- - - recessed lighting
- electrical repair - - general electrical repair
- - circuit breaker repair
- - light switch repair
- - electrical outlet repair
- electrical wiring - - rewiring
- - bbq wiring
- - spa wiring
- - swimming pool wiring
- electrical upgrade - - electrical panel upgrade
- - electrical service upgrade
testimonials
about our electricians
contact us
 


home
electrical services

electrical construction
electrical installation

cable installation

tv cabling
phone cabling


ceiling fan installation
lighting installation

indoor lighting
outdoor lighting
landscape lighting
recessed lighting




electrical repair

general electrical repair
circuit breaker repair
light switch repair
electrical outlet repair


electrical wiring

rewiring
bbq wiring
spa wiring
swimming pool wiring


electrical upgrade

electrical panel upgrade
electrical service upgrade




testimonials
about our electricians
contact us











 
 


 

expert installation, repairs and maintenance for your homelearn moresafe and reliable installation for any of your electrical needslearn moreeasy, quick and effective electrical repair when you need it mostcall nowutilizing knowledge and experience for the most efficient wiring learn moreproviding high quality electrical work that benefits you request servicewelcome to don hegge electric!
don hegge electric is one of the desert’s original electrical contractors. whether you are in need of a ceiling fan installation or electrical repairs, we can do it all. we specialize in line and low voltage cabling, landscape lighting, surge protection and more. quality is our focus, it’s what defines us. call today for a free estimate!



electrical construction


our technicians will provide you with expert advice and electrical construction services. you can rely on don hegge electric! 

learn moreelectrical installation


from tv cabling to phone cabling, our team at don hegge electric will take care of your electrical installation needs.

learn moreelectrical repair


if you are in need of electrical repair look no further! we are are dedicated to providing  quality and efficient service.

learn moreelectrical wiring


whether you are installing a bbq or your house needs a rewire, our electricians will take care of your electrical wiring.

learn moreelectrical upgrade

if you suspect your electrical panel is out of date, give us a call at don hegge electric and we will upgrade your system. 

learn moreabout our electricians

our team of certified and experienced electricians at don hegge electric have been serving the coachella valley for over 25 years. 

learn more


 
 
 





join us it’s important for us to stay connected with our customers. please leave your email address to below to be added to our email mailing list. stay in touch with don hegge electric!

online form - don hegge electric - email capture
review us 
we love hearing from our customers! tell us how you have benefitted from don hegge electric by visiting our yelp page. our customers are our first priority and we want to know your thoughts. 

write a review
contact us 
get in touch with an electrician at don hegge electric for all of your electrical needs. from electrical wiring to circuit breaker repairs, we can do it all. call today to see how we can help!

request service
 


 
 

copyright 2018 don hegge electric  |  75101 sego lane ste d palm desert, ca 92211
areas: bermuda dunes | cathedral city | coachella | coachella valley | desert hot springs | indian wells | indio | la quinta | mecca | palm desert | palm springs | rancho mirage | thermal | thousand palms
services: ceiling fan installation | commercial electric | commercial electrician | commercial lighting | contractors | electrical contractors | electrical installation | electrical panel upgrade | electrical repair | electrical service | electrical technician | electrical wiring | electrician | electricians | exterior lighting | indoor lighting | landscape lighting | lighting | local electricians | outdoor landscape lighting | outdoor lighting | outdoor lighting fixtures | outdoor lights | recessed lighting | recessed lighting installation | residential electrician
 


















