





new media technologies






















































μετάβαση στο περιεχόμενο





 





 









 





φιλοξενία 
και κατασκευή 
ιστοσελίδων 



η new media εξειδικεύεται στην κατασκευή ιστοσελίδων και e-shop, την φιλοξενία, λειτουργία και υποστήριξη εφαρμογών internet απο το 1996. 












περισσότερα 





  








 





η δουλειά μας 



με πολυετή εμπειρία και έχοντας σχεδιάσει πάνω από 1.000 sites και εφαρμογές web, έχουμε κερδίσει το δικαίωμα να λέμε ότι συμβάλαμε με την δουλειά μας στην ανάπτυξη του internet στην ελλάδα. 












περισσότερα 





  








 





σας ακούμε. 



αν χρειάζεστε έναν εξειδικευμένο συνεργάτη που θα σας συμβουλέψει, θα σας καθοδηγήσει και θα παρέχει ολοκληρωμένη υποστήριξη, επικοινωνήστε μαζί μας.
 












περισσότερα 





  








 







© 2025 new media technologies | πολιτική απορρήτου 













διαχείριση συγκατάθεσης






για να παρέχουμε την καλύτερη εμπειρία, χρησιμοποιούμε τεχνολογίες όπως cookies για την αποθήκευση ή/και την πρόσβαση σε πληροφορίες συσκευών. η συγκατάθεση για τις εν λόγω τεχνολογίες θα μας επιτρέψει να επεξεργαστούμε δεδομένα προσωπικού χαρακτήρα, όπως συμπεριφορά περιήγησης ή μοναδικά αναγνωριστικά σε αυτόν τον ιστότοπο. η μη συγκατάθεση ή η ανάκληση της συγκατάθεσης, μπορεί να επηρεάσει αρνητικά ορισμένες λειτουργίες και δυνατότητες.





λειτουργικά



λειτουργικά

								πάντα ενεργό							






η τεχνική αποθήκευση ή πρόσβαση είναι απολύτως απαραίτητη για τον νόμιμο σκοπό της δυνατότητας χρήσης συγκεκριμένης υπηρεσίας που ζητείται ρητά από τον συνδρομητή ή τον χρήστη ή με αποκλειστικό σκοπό τη μετάδοση επικοινωνίας μέσω δικτύου ηλεκτρονικών επικοινωνιών.





προτιμήσεις


προτιμήσεις







η τεχνική αποθήκευση ή πρόσβαση είναι απαραίτητη για τον νόμιμο σκοπό της αποθήκευσης προτιμήσεων που δεν ζητούνται από τον συνδρομητή ή τον χρήστη.





στατιστικά


στατιστικά







η τεχνική αποθήκευση ή πρόσβαση που χρησιμοποιείται αποκλειστικά για στατιστικούς σκοπούς.
η τεχνική αποθήκευση ή πρόσβαση που χρησιμοποιείται αποκλειστικά για ανώνυμους στατιστικούς σκοπούς. χωρίς κλήτευση, η εθελοντική συμμόρφωση εκ μέρους του παρόχου υπηρεσιών διαδικτύου ή πρόσθετες καταγραφές από τρίτο μέρος, οι πληροφορίες που αποθηκεύονται ή ανακτώνται για το σκοπό αυτό από μόνες τους δεν μπορούν συνήθως να χρησιμοποιηθούν για την αναγνώρισή σας.





εμπορικής προώθησης


εμπορικής προώθησης







η τεχνική αποθήκευση ή πρόσβαση απαιτείται για τη δημιουργία προφίλ χρηστών, για την αποστολή διαφημίσεων ή για την καταγραφή του χρήστη σε έναν ιστότοπο ή σε διάφορους ιστότοπους για παρόμοιους σκοπούς εμπορικής προώθησης.





διαχείριση επιλογών
διαχείριση υπηρεσιών
manage {vendor_count} vendors
διαβάστε περισσότερα για αυτούς τους σκοπούς



αποδοχή
δεν αποδέχομαι
προβολή προτιμήσεων
αποθήκευση προτιμήσεων
προβολή προτιμήσεων


{title}
{title}
{title}



διαχείριση συγκατάθεσης
 





 











new media 



υπηρεσίες 



έργα 



επικοινωνία 













linkedin
 



facebook
 






© 2025 new media technologiesπολιτική απορρήτου 












































