goerie.com: local news, politics & sports in erie, panews sports entertainment lifestyle opinion advertise obituaries enewspaper legals  protest focuses on trump, musk in perry squareoba sushi serves rolls, sushi, sashimi in new space at 516 state st.erie man charged with attempted homicide in weekend stabbinghow much erie county residents will pay in taxes still not settled the crossword        obituaries        enewspaper        kenny godoy joins girard's list of 1,000-point scorerscitizens rally against doge in erie's perry square four takeaways from brenton davis’s state of the county…  unemployment claims in pennsylvania declined last week how much snow fell sunday around erie and crawford… protest focuses on trump, musk in perry square  erie man charged with attempted homicide in weekend stabbing  how much erie county residents will pay in taxes still not settled more in news second season: district 10 announces basketball playoff schedule  as rough season continues, penn state basketball leans on its 'why'  high school wrestling: district 10 girls, sectional boys results more in sports oba sushi serves rolls, sushi, sashimi in new space at 516 state st.  erie county restaurant inspections for feb. 6-13, 2025 oba sushi restaurant on state street owned by former khao thai family more in entertainmentpennsylvania historical markers in erie county see winners, more from 2023 festival of trees see years of photos of frontier park sledding fun more in life erie's black wall street thriving in 7th year millcreek mall at 50: see decades of photos 50 years later, see how millcreek mall grand opening was covered more in business did we vote for this? erie readers on musk's doge, shapiro's budget  sins of slavery did not end with emancipation - they're with us still bishop dwane brock  millions generated by criz offer the chance to 'rewrite erie's story' matt wachter more in opinion watch the scene from the delta plane crash in toronto live  apple ceo teases unveiling of new product: what we know  who is pope francis? what to know about hospitalized catholic leader more in trending cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  🇺🇸 20 best presidents day sales to shop today  up to 30% off zenni x iris apfel, marc jacobs, cynthia rowley glasses more in shoppingenter today       enter today!       enter now! enter often!       more in contestssecond season: district 10 announces basketball playoff schedule marriage licenses and more: latest erie county vital statistics pa. angler lands massive pike while ice fishing at allegheny reservoir as rough season continues, penn state basketball leans on its 'why' high school wrestling: district 10 girls, sectional boys resultscareers staff directory accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.goerie.com. all rights reserved.