




old western store






























	du har inget i din kundvagn. 
		













       1. välj ditt postnord porto här..




      nyheter.... hittar du här




      presentkort




   bälten och spännen




 badgets in metal




 bags, läckra väskor




 bandanas  silk-scarf puff-tie




 barnens wild west




 big " stora storlekar"




 bikers corner




 bolotie  collartips 




 boots  sporrar och tå-dekor




 camping kök




 civil war




 country & western prylar




 cowboys   &  oldstyle 1880´s




 cowgirls & oldstyle 1880´s




 fashion t-shirts




 flaggor och patches




 fleece filtar, mexico filtar




 hattar kepsar och tillbehör




 häst och ryttaren 




 indian och mountain men




 läder hölster & riggar




 läder och skinn kläder




 rebel produkter




 skyltar




 smycken nitar och pins

 information

nyhetsbrev
      ställplats hos wild west
    köpvillkor
abc shopping regler 
boot & hat sizes
butiks foton/store pics
galleri from yesterday
howdy ! 
kontakt / contact us
kunder foton/customers pics
we speak english
wir sprechen deutsch
vägbeskrivning /find us
öppet tider/ store hours

skriv i vår gästbok!





antal besökare: 5017621









old western store är troligen den största westernbutiken i scandinavien, med vårat breda sortiment,  200 kvadrat fördelat på 2 plan.under 26 år har vi ekiperat tusentals nöjda kunder,allt ifrån hur egentligen ett par boots skall passa din fot, eller vilken längd ett bälte ska ha för att passa dig, men mest viktiga är nog det där med hatten, anpassat till din huvudform, storlek, höjd, hårfärg mm.kom förbi , så hjälper vi dig till 110%!old western storehar skandinaviens  största sortiment av: hand-gjorda sendra boots,1800 tals- kläder,western-hattar,  dekoration till ranchen, läder-bälten,bältes spännen i mängder,western skjortor,dam blusar,bling-bling jeans,läckra frans-jackor,mexico filtar,läder hölster & riggar,& allt som tillhör.- er specialist på  "1880 oldstyle clothing" . mycket tillbehör, hattar, klänningar, västar,  byxor, skjortor, kjolar, frockcoats, blusar mm...----------------------------------------------------------old western store-  ligger ca 3km utanför byn annelöv, på den skånska prärien.norr om kävlinge & lund & 13 km till kusten där landskrona ligger.old western store ligger inbäddad i riktigt genomtänkt genuin fin gammal western-miljö, som verkligen tilltalar många från när & fjärran !!!vägbeskrivning till oss hittar du i menyn till vänster.----------------------------------------------------------------------om inte alla varor redan finns på vårat lager i annelöv, så beställer vi hem från våra leverantörer runt om i världen.vi reserverar oss mot slut-försäljning / valuta-ändring.sheriff and ownertine von hoyningen-huenetelefon tid 9.00 - 18.00 dagligen0704 - 265167.




hemsidan är uppdaterad:  17 februari 2025kontakta oss :telefon tid 9.00 - 18.00 vardagar 0704-265 167 maila oss:   info@oldwesternstore.se














