   niit india: explore the best online courses in marketing, software engineering, data science & ai2022 - new home page4050home_page.1   quick links enterprise training enterprise solutionscontact usindia         sign innew user? enterprise training enterprise solutionscontact usindia quick links  programs programs  sign in new user?  ×  ×lets get started sign in to continue.sign in are you a new user? sign up  change enter otp  not received your code?         lets get started sign up to continue. your name  email mobile number in - india     generate otp please wait... otp verify please wait... i agree to privacy policy & overriding dnc/ndnc request for call/sms have an account? sign in   ×referrer bank detailsselect relationselffathermotherbrothersisterupload cancelled cheque (only upload (png,jpeg,jpg))  bank details saved successfully!thank you! for your referral  × update profile existing name  updated name  update 👍 name has been updated successfullyare you sure entered name is as per aadhaar?yesnoclose      bengalurudelhimumbaijumpstart your career with confidencemaximize your career prospects with our new age skill enhancement programs, tailored to ensure you're job-ready from day one.discover career choices    i agree to receive updates on  whatsapp by proceeding further you agree to our privacy policyby proceeding further you agree to our privacy policy / cookie policyverify your number  resend otpnow tell us about yourself  we do not share your private informationwhat program interests you? which program are you interested in?software engineeringdata sciencemachine learningdigital marketingcloud computingcyber securitybanking sales & relationship managementbanking career with axis bankbanking career with icici bank       explore the program   ×        learner hub *select locationdelhimumbaibengaluru  select your slot *  select time 10:00 am10:30 am11:00 am11:30 am12:00 pm12:30 pm01:00 pm01:30 pm02:00 pm02:30 pm03:00 pm03:30 pm04:00 pm04:30 pm05:00 pm05:30 pm06:00 pm06:30 pm07:00 pm07:30 pm  i agree to receive updates on  whatsapp by proceeding further you agree to our privacy policysubmit please wait... otp verify please wait...thank you for your interest. industry leaders hire from usjoin our placement-linked programs and become ‘day one job-ready’ professionalsplacement-linked courses  4744+ learners placed   92% placements in 30days hiring partners                                    niit, pioneers in the learning industrywith 40+ years of transforming lives of millions. we are committed to enable and empower learners with skills that matter.our legacy1800 3000 6448call toll free number for help40 mn+learnersaround the worldtransformed lives in 40+countries  800 +hiring partnershire from usniit, pioneers in the learning industrywith 40+ years of transforming lives of millions. we are committed to enable and empower learners with skills that matter.our legacy1800 3000 6448call toll free number for help      transformed lives in40+countries40 mn+learnersaround the world800 +hiring partnershire from us the niit waylearning methodology that provides domain specific knowledge and focuses on 360-degree development of the learnerlearn: mentor-led online learningpractice: practice material for easy learningapply: assignments for first-hand experiencereview: personalised progress review and feedbackrefactor: subject mastery with personalised assignmentssuccess stories from our learnersniit was my best decision everfull stack digital marketing programme niit was my best decision ever. affordable, diverse, practical courses with excellent past placements. i highly recommend it to fresh graduates aspiring for success in digital marketing.mahitha chowdarycognizanttechnical skills made me land a great jobfull stack digital marketing programme learned various technical skills in seo, smm, and google ads, successfully deployed marketing campaigns, and landed a great job at hiveminds. niit stackroute is the right choice for a full-stack pg program with job assurance.vishal singhhivemindsworking with students from worldwide was eye-openingdata analytics program i'm immensely grateful to niit – stackroute for their unwavering support. the course was challenging, but the mentors were always there to help, and the materials were sufficient. the mentors made it a great learning experience. thanks to them, i landed a job.anirban duttabnedi appreciate niit for their excellent course designdata analytics program i appreciate niit for their excellent course design. daily practice, hackathons, and projects were a significant help in interviews. supportive mentors and the placement team's grooming sessions, aptitude training, and mock interviews ensured my success.bijayashanti shuklacerner healthcarethe rigorous training led to my successful placementfull-stack development with genai honours program i completed b.tech in computer science and enrolled in a full stack software engineer course. i had supportive and brilliant faculty. the rigorous training led to my successful placement. i created numerous small projects and a capstone project that boosted my confidence and knowledge.ishita rawatjohnson controlsrobust support in a challenging coursefull-stack development with genai honours program thanks, niit - stackroute for the robust support in a challenging course. teachers were ever-ready to assist, course materials were good, and mentoring was effective. collaborating online was valuable, and mentors created an intimate learning environment.azad kumar mahapatracumulus systems× ×welcome back! quick links to manage your account × my payment(s) × my application(s)program directorygniitgniit | #berealworldreadysoftware engineeringfull-stack development with genai honours programjava development certificate programfront-end dev with react & genai advanced programdata sciencedata science and ml with genai advanced programpgp in machine learning & artificial intelligenceda using python and sql certificate programdigital marketingdigital marketing with genai advanced programseo and growth marketing specialistsocial media and influencer marketing specialistswift ai (short courses)swift genai - homemakersswift genal - studentsswift genai - teachersswift genai - content developersswift cyber (short courses)swift cybersecurity - finances onlineswift cybersecurity - homemakersswift cybersecurity - senior citizensbanking and financepost graduate program in relationship management (pgprm)program in relationship management for under graduates (prmug)post graduate program in banking sales & relationship management (pgbsr)program in banking sales and relationship management for under graduates (bsrug)professional program in relationship management (pprmi)axis bank young bankers programcloud computingit sysadmin & cloud computing advanced programcyber securitycybersecurity with genai advanced programemerging technologiesgame development coursecertificationarchitecting on awsarchitecting with google compute enginepower platform solution architect - pl 600project management professional (pmp)veeam backup & replication v12: configure, manage and recover (vmce)data engineering on microsoft azure: dp-203t00deploy and manage citrix adc 13.x with traffic management cns - 225itil 4 foundationmicrosoft azure administrator - az-104   about niit about us careers contact go to niit mts sitemapnews coverage news dossier media kit press release media coverage bloginvestors investors information privacy policy terms of usecopyright © niit	2025. all rights reserved. privacy policy terms of usecopyright © niit	2025. all rights reserved.       x   search ×thank you for your interest in our programme!please expect a call from our expert shortly.× choose your country  close  ×please wait...we're processing your request and getting everything ready for your success story.  ×  sign in email or mobile number       send otp orlogin with password? mobile number editenter otp      resend otp in resend otp login orlogin with password?choose an email to continue email  password forgot password? sign in orlogin with email or mobile? email  back to login submit if your account exits, you will receive an email with a paasword reset link. dont forget to check your spam folder.back to login new password  confirm password  submit link there have been more than 5 failed login attempts through otp for this account.it's temporarily blocked.  try after 12 hours orrequest a new password