









paintball wien & niederösterreich | indoor & outdoor | paintballplatz.at





































 












home
kosten & pakete
reservierung

spiel buchen
checkliste4you
einverständniserklärung
anfahrt & adresse
tipps & tricks


spiel felder
paintball sport

szenario events
nachwuchs „meet & shoot“
paintball video
regelwerk
was ist paintball?


news blog
agb’s

agb
impressum
datenschutz







menü


menü

 






paintball dream fields – 15 minuten von wien

auch im winter geöffnet – outdoor & indoor
spielen nur mit reservierung möglich!
hier findest du unsere preisliste



paintball dream fields liegt in niederösterreich, südöstlich von wien und ist mit dem auto von der wiener stadtgrenze in 15 minuten erreichbar – mit der s-bahn fahren sie 28 minuten vom hauptbahnhof in wien. wir haben das ganze jahr geöffnet – auch im winter kann man bei uns paintball spielen, dank der perfekten kombination aus outdoor & indoor!




paintball in wien & umgebung
seit 2002 haben schon unzählige kunden bei uns paintball gespielt, spaß gehabt und unvergessliche stunden erlebt. egal ob sie für ihren polterabend oder ihre geburtstagspartys eine geeignete paintball location suchen oder für ein firmen event einen neuen weg gehen wollen – bei paintball dream fields sind sie genau richtig. wir bieten für alle paintball gruppen das optimale gesamtpaket an. als einziger paintballplatz in wien und umgebung bieten wir ihnen die möglichkeit paintball sowohl im freien, als auch in der halle zu spielen. damit sind sie und ihre reservierung nicht vom wetter und tageslicht abhängig.
was macht uns so speziell? ganz einfach: unsere ausrüstungen sind immer top gepflegt und wir haben die einzigartige kombination aus indoor paintball bei schlechtwetter und outdoor paintball bei schönwetter! jedes unserer spielfelder verfügt über ein eigenes motto – so bekommt ihr sehr viel abwechslung, wenn ihr die felder wechselt.
tipp für das richtige paintball spiel:
die gruppe sollte aus mindestens 6-8 personen bestehen. – unsere paintball spielfelder haben alle ein sehr unterschiedliches layout, so können wir ihnen bei ihrem paintball spiel sehr viel abwechslung bieten. mit einem 3 stunden oder 4 stunden paket schafft man es, 3 bis 4 spielfelder zu spielen. darum empfehle ich ihnen zwei bis 4 stunden pakete – hier stimmt preis/leistung. machen sie sich keine sorgen um ihre kondition, machen sie pausen so oft sie wollen! wir sorgen für die sicherheit, organisation, service und auch für den einen oder anderen guten tipp um ihr paintball spiel zu verbessern. natürlich bekommen alle spieler immer eine ausführliche einschulung vor spielbeginn.
ich wünsche ihnen viel spaß in der welt des paintballs!
stefan sieder
aktuelle news:
wir vergrößern die anlage – im januar, februar und märz 2025 versetzen wir 2 spielfelder und vergrößern diese für euch! wir bitten um verständnis, dass wir in dieser zeit eventuell nur 4 statt 5 spielfelder haben. (normalerweise schafft man maximal 4 spielfelder in 3 stunden – das sollte also kaum spürbar sein)


   


nach oben scrollen






zustimmung verwalten






um dir ein optimales erlebnis zu bieten, verwenden wir technologien wie cookies, um geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. wenn du diesen technologien zustimmst, können wir daten wie das surfverhalten oder eindeutige ids auf dieser website verarbeiten. wenn du deine zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte merkmale und funktionen beeinträchtigt werden.





funktional



funktional

immer aktiv							






die technische speicherung oder der zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen zweck, die nutzung eines bestimmten dienstes zu ermöglichen, der vom teilnehmer oder nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen zweck, die übertragung einer nachricht über ein elektronisches kommunikationsnetz durchzuführen.





vorlieben


vorlieben







die technische speicherung oder der zugriff ist für den rechtmäßigen zweck der speicherung von präferenzen erforderlich, die nicht vom abonnenten oder benutzer angefordert wurden.





statistiken


statistiken







die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu statistischen zwecken erfolgt.
die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen zwecken verwendet wird. ohne eine vorladung, die freiwillige zustimmung deines internetdienstanbieters oder zusätzliche aufzeichnungen von dritten können die zu diesem zweck gespeicherten oder abgerufenen informationen allein in der regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.





marketing


marketing







die technische speicherung oder der zugriff ist erforderlich, um nutzerprofile zu erstellen, um werbung zu versenden oder um den nutzer auf einer website oder über mehrere websites hinweg zu ähnlichen marketingzwecken zu verfolgen.





optionen verwalten
dienste verwalten
verwalten von {vendor_count}-lieferanten
lese mehr über diese zwecke



akzeptieren
ablehnen
einstellungen ansehen
einstellungen speichern
einstellungen ansehen


{title}
{title}
{title}



zustimmung verwalten


















