the des moines register - des moines, iowa, news and sportsnews sports opinion business advertise obituaries enewspaper legals  midamerican proposes building $600 million natural gas plant, solariowans join nationwide protest against president trumpdmps delays class times tuesday to prepare for extreme coldextreme cold warning: how low will wind chills be tuesday morning?  all 80 evacuated off delta plane that crashed in toronto… iowa women's basketball can't complete rally in ot at no… famous alum's estate trust gives iowa college $10…  see where iowa state men's basketball ranks in latest… original jethro's bbq near drake destroyed by overnight… iowans join nationwide protest against president trump  dmps delays class times tuesday to prepare for extreme cold  extreme cold warning: how low will wind chills be tuesday morning? more in news iowa state basketball: 3 things to watch when cyclones play colorado  meet southeast polk's nico desalvo, who is aiming for 2nd state title  what to know about the iowa boys state wrestling tournament more in sports database: look up dm area restaurant violations  lachele's fine foods, the fitz open in highland park feb. 27 lachele's fine foods gets ready to open in highland park more in things to do midamerican proposes building $600 million natural gas plant, solar  see inside this renovated urbandale home listed for $685k for $684,500, live in a renovated urbandale home with 4 bedrooms more in business elon musk's carnage brings needless misery to these iowans dan cohen  global regulators agree: glyphosate does not cause cancer bobby kaufmann  tariffs will hurt my small business. they'll hurt my customers more. moutassim meri more in opinion watch the scene from the delta plane crash in toronto live  apple ceo teases unveiling of new product: what we know  who is pope francis? what to know about hospitalized catholic leader more in trending cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  🇺🇸 20 best presidents day sales to shop today  how to watch we beat the dream team, releasing on monday, feb. 17 more in shoppingvote today!       enter your photo or video       winners announced!       more in contestspolice fatal shooting in southeast des moines was justified, ag says iowa state basketball: 3 things to watch when cyclones play colorado see inside this renovated urbandale home listed for $685k meet southeast polk's nico desalvo, who is aiming for 2nd state title what to know about the iowa boys state wrestling tournamentstaff directory corrections careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business promote your event help center subscriber guide manage account give feedback licensing & reprints promote your eventsubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archives milestonesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions events© 2025 www.desmoinesregister.com. all rights reserved.