




mosel urlaub erleben » bernkastel-kues










 















 




































                    übernachten 





                    veranstaltungen 





                    moselwein & genuss 





                    wandern 





                    radfahren 





                    wellness & gesundheit 





                    freizeit 





                    sehenswertes 





                    service 









































                    suchen & buchen 




                    pauschalen 




                    hotels 




                    wellnesshotels 




                    ferienwohnungen 




                    urlaub beim winzer 




                    camping 




                    vrt-gästeticket 

















                    veranstaltungskalender 




                    bernkastel-kues live 




                    weinfest der mittelmosel 




                    moselmusikfestival 




                    weihnachtsmarkt 




                    buch ab! - das lesewochenende 




                    wein- und straßenfeste 




                    kultur in klausen 

















                    wein & architektur 




                    straußwirtschaften 




                    vinotheken 




                    weinproben 




                    kulinarik & moselküche 

















                    ferienlandwege 




                    moselsteig 




                    mosel-camino 

















                    mosel-radweg 




                    maare-mosel-radweg 




                    mountainbiken 




                    e-bike touren 




                    fahrradservice 

















                    kurort & reha 




                    kurpark 




                    kurgastzentrum 




                    wellnessangebote 




                    wellnesshotels 

















                    familienurlaub 




                    urlaub mit hund 




                    winterurlaub 




                    moselschifffahrt und wasserspaß 




                    ausflugstipps 




                    erlebnis-shop 

















                    ferienland bernkastel-kues 




                    bernkastel-kues 




                    burg landshut 




                    sehenswürdigkeiten 




                    cusanus 




                    stadtführungen 




                    museen 

















                    tourist-information 




                    prospektbestellung 




                    anreise & unterwegs 




                    gästekarte bks 




                    parken 




                    kommunales 












365 tage  365 tipps













willkommen im ferienland bernkastel-kues


















suchen und buchen





























            übernachten
        








                        erwachsene
                    

                            1
                            
                                    erwachsener
                                
                        

                            2
                            
                                    erwachsene
                                
                        

                            3
                            
                                    erwachsene
                                
                        

                            4
                            
                                    erwachsene
                                
                        

                            5
                            
                                    erwachsene
                                
                        

                            6
                            
                                    erwachsene
                                
                        

                            7
                            
                                    erwachsene
                                
                        

                            8
                            
                                    erwachsene
                                
                        

                            9
                            
                                    erwachsene
                                
                        

                            10
                            
                                    erwachsene
                                
                        



                        kinder
                    

                            1
                            
                                    kind
                                
                        

                            2
                            
                                    kinder
                                
                        

                            3
                            
                                    kinder
                                
                        

                            4
                            
                                    kinder
                                
                        

                            5
                            
                                    kinder
                                
                        

                            6
                            
                                    kinder
                                
                        

                            7
                            
                                    kinder
                                
                        

                            8
                            
                                    kinder
                                
                        

                            9
                            
                                    kinder
                                
                        

                            10
                            
                                    kinder
                                
                        













            pauschalen
        







radpauschalen
wanderpauschalen
tagespauschalen
moselpauschalen
gruppenpauschalen



                        tage
                    

                            1
                            
                                    tag
                                

                    
                        
                            2
                            
                                    tage
                                

                    
                        
                            3
                            
                                    tage
                                

                    
                        
                            4
                            
                                    tage
                                

                    
                        
                            5
                            
                                    tage
                                

                    
                        
                            6
                            
                                    tage
                                

                    
                        
                            7
                            
                                    tage
                                

                    
                        
                            8
                            
                                    tage
                                

                    
                        
                            9
                            
                                    tage
                                

                    
                







            erlebnisse
        















            veranstaltungen
        







bernkastel-kues
brauneberg
burgen
erden
gornhausen
graach
hochscheid
kesten
klausen
kleinich
kommen
lieser
longkamp
lösnich
maring-noviand
minheim
monzelfeld
mülheim an der mosel
neumagen-dhron
osann-monzel
piesport
veldenz
wehlen
wintrich
zeltingen rachtig
ürzig





















                faszination mosel - im ferienland bernkastel-kues
            

entdecken sie das ferienland bernkastel-kues an der mosel. 24 bezaubernde orte und eine berühmte stadt. übernachten sie in gemütlichen unterkünften, die den charme der moselregion widerspiegeln. lassen sie sich von der herzlichkeit der gastgeber verwöhnen. tauchen sie ein in die welt des moselweins sowie moselküche und genießen sie erlesene tropfen bei geselligen weinproben und spannenden veranstaltungen.
erkunden sie die malerischen landschaften auf unzähligen wander- und radwegen, die sie durch idyllische weinberge und entlang der mäandrierenden mosel führen. für erholungssuchende bieten zahlreiche wellnessangebote entspannung pur. entdecken sie historische sehenswürdigkeiten, charmante dörfer und kulturelle highlights, die das ferienland bernkastel-kues so einzigartig machen. wussten sie, dass bernkastel-kues auch ein kurort mit einem renommiertem reha-zentrum ist?
ob aktivurlaub oder entspannte freizeitgestaltung – hier finden sie die perfekte mischung aus erholung und erlebnis. lassen sie sich von der vielfalt und schönheit der moselregion verzaubern und genießen sie unvergessliche urlaubstage im ferienland bernkastel-kues.














                vier neue wanderwege im ferienland bernkastel-kues 
            

das ohnehin schon recht umfangreiche wander-portfolio des ferienland bernkastel-kues ist um vier wanderwege reicher geworden. drei davon verlaufen auf dem kueser plateau in bernkastel-kues, hoch über der mosel. sie starten und enden im neugestalteten kurpark und alle drei stehen für abwechslungsreiches und entspannendes wandervergnügen. auch der weinort lieser hat einen neuen wanderweg. der name ist programm: der rundweg weinbergsvielfalt führt durch die lieserer weinberge.
 


















 kurpark auf dem kueser plateau

        skywalk - weg
    

            
                der skywalk ist eine aussichtsplattform in den weinbergen und kues. die aussicht ist wahrhaft spektakulär. die steilen weinberge, der gemächlich dahinfließende fluss, die altstadt von…
        



            leicht
        


            1,9
        


            0:30 h
        

















 kurpark auf dem kueser plateau

        kurschattenweg
    

            
                die rundtour startet, verläuft und endet auf dem neu-gestalteten kurpark auf dem kueser plateau in bernkastel-kues. dieser wanderung gibt blicke frei auf die weinberge der mosel und…
        



            leicht
        


            4,6
        


            1:10 h
        

















 moselstraße in lieser, dammtor

        weinbergsvielfalt - lieserer rundweg
    

            
                rundwanderung durch die weinbege von lieser. mit dabei: turlie
der turmfalke.vorbei an
trockenmauern, felsen, weinreben und co. berichtet er von seinen freunden und
pflanzen in der…
        



            leicht
        


            3,4
        


            1:00 h
        

















 kurpark auf dem kueser plateau

        herzblattweg
    

            
                der herzblattweg verläuft über das kueser plateau. die wanderung startet unweit des kurgastzentrums auf dem kueser plateau.
 von dort geht es in südlicher richtung, richtung…
        



            leicht
        


            7,6
        


            1:58 h
        


























                winteröffnungszeiten der gastronomiebetriebe
            

in der kalten jahreszeit sind die sinne besonders geschärft. genau die richtige zeit sich kulinarisch verwöhnen zu lassen. aber welche gastronomiebetriebe haben im winter in bernkastel-kues und umgebung geöffnet?
hier finden sie die aktuellen öffnungszeiten unserer gastronomiebetriebe. 




                winteröffnungszeiten gastronomiebetriebe
            















                gut zu wissen   
            












saisoanstart 2025 - unsere neue pauschalreise


wein.erlebnis.wandern - walk like a local
die touren werden selbständig mit dem eigenen smartphone durchgeführt. es wurden kurze videos zusammengestellt, die mit unfassbaren ausblicken und vielen facetten überraschen. das erkunden der landschaft geschieht in eigenregie. der wein, der hier heranwächst, wird im weinberg verkostet. dazu wird wissenswertes zum weinanbau und zur region durch videos auf das mobiltelefon übermittelt.
herzstück der box ist ein individuelles kartendeck, bestehend aus 15 spielkarten und einer landkarte. auf der rückseite jeder spielseite befindet sich ein qr-code, der mit dem smartphone gescannt wird. daraufhin erscheint ein video und ein audiobeitrag (3-5 minuten). die karten erklären passend zum standort den wein, die sehenswürdigkeit, oder vermitteln interessantes zur region.
mit gemütlichem schritt kann man für die knapp 8 km lange wegstrecke mit ihren 140 höhenmetern ca. 4 stunden einplanen. ein premium-tagesausflug, wie ihn die locals lieben.
eine schiffsrundfahrt, kaffee und kuchen zur stärkung sowie ein leckeres 3-gang-menü am abend runden ihren aufenthalt ab.
 




                mehr infos zur pauschale   
            







































                mosel erleben ...
            















        veranstaltungen -weinfeste, straßenfeste, moselmusikfestival, weihnachtsmarkt ... feiern sie mit den moselanern!
    














        weinfest der mittelmosel - das größte weinfest im ferienland mit 5 weinfrohen tagen rund um den ersten sonntag im september.
    














        wandern - moselsteig, mosel-camino, themenwege ... alle infos für ihren wanderurlaub.
    














        radfahren - mosel-radweg, maare-mosel-radweg, e-bike touren und mountainbike tipps für ihre radreise.
    














        weihnachtsmarkt bernkastel-kues - fackelschwimmen und feuerwerk. riesling-glühwein und eine festliche altstadt. vier wochen lang!
    

























                mosel entdecken ... 
            















        das ferienland bernkastel-kues - alle 24 orte und die stadt bernkastel-kues kennenlernen.
    














        freizeit - schifffahrt, wasserspaß, ausflüge in die region. und urlaub zu jeder jahreszeit, mit der familie und hund.
    














        sehenswertes - die highlights im ferienland entdecken von burg landshut, über museen, nikolaus cusanus bis hin zu spannenden stadtführungen.
    

























                mosel genießen ...
            















        moselwein - wein probieren, genießen, feiern, verstehen.
    














        moselkulinarik - genießen sie regionaltypisches in restaurants, straußwirtschaften und cafés.
    














        wellness & gesundheit - entspannen, erholen und gesund werden.
    

























                aktuelle veranstaltungen
            


















        konzert: ed stevens voices
    


            05.02.2025

    – 01.12.2025


    · 10 


        
 bernkastel-kues

            
                ed stevens & petra: country, folk & pop – klassiker und moderne hits live interpretiert. eintritt frei, spenden willkommen!
            
        

















        bildung wein - führung der besonderen art
    


            03.01.2025

    – 27.12.2025


    · 104 


        
 bernkastel-kues

            
                bildung wein - das deinhard´s in bernkastel, mehr als ein hotel….
            
        

















        führung durch die altstadt von bernkastel
    


            04.01.2025

    – 27.12.2025


    · 102 


        
 bernkastel-kues

            
                spannende und interessante führung durch die altstadt von bernkastel-kues.
            
        

















        burg-landshut-führung
    


            05.01.2025

    – 28.12.2025


    · 51 


        
 bernkastel-kues

            
                römer und ritter! - geschichte wird lebendig – führung auf der burg landshut
            
        

















        kunstausstellung - "querschnitt"
    


            27.01.2025

    – 31.03.2025


    · 46 


        
 veldenz

            
                kunstausstellung „querschnitt“ in der villa romana: werke von claudia & gottfried krebs entdecken!
            
        

















        bella italia - bella musica - konzert mit rocco giacobbe
    


            12.02.2025

    – 15.10.2025


    · 5 


        
 bernkastel-kues

            
                konzert am kurgastzentrum
            
        

















        wine meets food
    


            11.01.2025

    – 15.03.2025


    · 6 


        
 wintrich

            
                schlemmen sie an einem entspannten samstagabend in unserem restaurant ganz einfach a la carte was sie möchten und genießen sie im anschluss eine kleine kostenfreie weinprobe in…
        

















        gottesdienst zum gedenken an die bombenopfer vom 19.02.1945
    


            19.02.2025



        
 bernkastel-kues

            
                am 19.02.1945 kamen im luftschutzkeller am bärenbrunnen in bernkastel bei einem luftangriff 41 menschen ums leben.
            
        















                alle events im ferienland bernkastel-kues
            
















pauschalen und erlebnisse
entdecken sie unsere rad-, wander- und moselpauschalen.
oder wie wäre es mit einzigartigen erlebnissen wie planwagenfahrten, stadtführungen und weinproben.


                            pauschalen buchen
                        

                            erlebnisse buchen
                        














                eintauchen in die mosel
            




























                wir helfen ihnen bei der reiseplanung
            







tourist-information

montags bis freitags: 9:30 bis 15 uhr 


                            kontakt
                        





prospekte

stadtplan, veranstaltungskalender, rad- und wanderprospekte


                            bestellen und downloaden
                        





service

anreise, parken, gästekarte, öpnv-gästeticket


                            weitere informationen
                        























agb




impressum




datenschutz




presse




kontakt























