



wikcionario, el diccionario libre




























ir al contenido







menú principal





menú principal
mover a la barra lateral
ocultar



		navegación
	


portadatodas las páginasconsultassolicitudespágina aleatoriaaleatoria en otros idiomasbuscador de anagramaspáginas especiales





		colaboración
	


portal de la comunidadcafépáginas requeridascambios recientes





		ayuda
	


ayudatutorialembajada - embassy



















buscar











buscar






















apariencia
















donaciones

crear una cuenta

acceder








herramientas personales





donaciones crear una cuenta acceder





		páginas para editores desconectados más información



contribucionesdiscusión



























wikcionario:portada










portadadiscusión





español

















leerver código fuentever historial







herramientas





herramientas
mover a la barra lateral
ocultar



		acciones
	


leerver código fuentever historial





		general
	


lo que enlaza aquícambios relacionadossubir archivoenlace permanenteinformación de la páginaobtener url acortadodescargar código qr





		imprimir/exportar
	


crear un librodescargar como pdfversión para imprimir





		en otros proyectos
	


wikimedia commonsfundación wikimediamediawikimeta-wikidivulgación de wikimediawikisource multilingüewikiespecieswikilibroswikidatawikifuncioneswikimaníawikinoticiaswikipediawikiquotewikisourcewikiversidadwikiviajeselemento de wikidata





















apariencia
mover a la barra lateral
ocultar








de wikcionario, el diccionario libre







te damos la bienvenida a wikcionario,
el diccionario libre y en español que todos pueden editar,
con 936 325 entradas para más de 878 idiomas.




 
ten en cuenta: las entradas de wikcionario distinguen entre mayúsculas y minúsculas.por ejemplo: no es lo mismo «victoria» que «victoria», ni «eso» que «eso».



primeros pasos:   cómo buscar  •  cómo editar  •  cómo colaborar  •  ayuda
 versión para móviles  •  contáctanos  •  normas  •  regístrate  •  donaciones












explorar

por tema  •  por tipo de palabra  •  por idioma  •  por origen  •  tesauros  •  diccionario visual

 listados:
abreviaturas  •  
ajedrez  •  
anagramas  •  
animales  •  
antropónimos  •  
armamento  •  
colores  •  
formas  •  
genética  •  
geografía  •  
heráldica  •  
historia  •  
minerales  •  
náutica  •  
números  •  
plantas  •  
química  •  
refranes  •  
siglas y acrónimos  •  
tiempo cronológico  •  
vehículos



 categorías:
campos semánticos  •  
listas swadesh  •  
palabras de alta frecuencia  •  
regionalismos  •  
términos coloquiales  •  
prefijos  •  
sufijos  •  
rimas  •  
símbolos



 índice alfabético:
a - á  ·  
b  ·  
c  ·  
d  ·  
e - é  ·  
f  ·  
g  ·  
h  ·  
i - í  ·  
j  ·  
k  ·  
l  ·  
m  ·  
n  ·  
ñ  ·  
o - ó  ·  
p  ·  
q  ·  
r  ·  
s  ·  
t  ·  
u - ú  ·  
v  ·  
w  ·  
x  ·  
y  ·  
z
a - á  ·  
b  ·  
c  ·  
d  ·  
e - é  ·  
f  ·  
g  ·  
h  ·  
i - í  ·  
j  ·  
k  ·  
l  ·  
m  ·  
n  ·  
ñ  ·  
o - ó  ·  
p  ·  
q  ·  
r  ·  
s  ·  
t  ·  
u - ú  ·  
v  ·  
w  ·  
x  ·  
y  ·  
z
índice del español   •   índices por idioma



entradas nuevas  •  entrada al azar  •  entradas más vistas
estadísticas  •  estadísticas históricas  •  estadísticas avanzadas en wikistats




editar

 cómo participar:
tutorial  •  
ayuda básica  •  
¿cómo...?  •  
solicitud de entradas  •  
consultas lingüísticas  •  
preguntas (café)  •  
guía de estilo  •  
categorizar  •  
plantillas  •  
transcripción de pronunciación  •  
formato de etimologías  •  
cómo redactar definiciones



 recursos:
preguntas frecuentes  •  
tipos de usuario  •  
qué no es wikcionario  •  
obras de consulta  •  
fuentes para traductores  •  
cómo citar  •  
cómo añadir imágenes



referencia del español: ortografía, gramática, pronunciación, variantes regionales, morfología, conjugación, tesauro.
referencia de otros idiomas.







  palabra de la semana
semana 7: jueves, 13 de febrero de 2025 (utc)





elocuente • adjetivo
flexión: elocuente (singular), elocuentes (plural)
traducción: eloqüent (catalán)




sobre la palabra de la semana  •  propuestas




 lengua del mes  • febrero  



azerí

familia: altaicas
hablada en: azerbaiyán, armenia, georgia, irak, irán, kazajistán, rusia, turkmenistán, turquía, ucrania, uzbekistán entre otras.
ahora tenemos 0 palabras del azerí en wikcionario:
¡explóralas y ayúdanos a aumentar su número!
campos semánticos del azerí
contribuye a crear o completar la referencia del azerí (gramática, pronunciación, etc.)
explora este idioma en wikipedia

sobre la lengua del mes  •  propuestas




ediciones de wikcionario en otros idiomas

estás ahora en la versión en español de wikcionario, en la que palabras de todos los idiomas se definen en ese idioma. por ejemplo, en «wörterbuch» puedes ver una palabra alemana traducida al español. si buscas su definición en alemán, visita la entrada equivalente del wikcionario en alemán (que se llama wikiwörterbuch).
quince wikcionarios con más de 500 000 entradas:
english (inglés)  •  français (francés)  •  malagasy (malgache)  •  русский (ruso)  •  deutsch (alemán)  •  中文 (chino)  •  srpskohrvatski / српскохрватски (serbocroata)  •  ελληνικά (griego)  •  svenska (sueco)  •  nederlands (neerlandés)  •  polski (polaco)  •  kurdî / كوردی (kurdo)  •  lietuvių (lituano)  •  italiano (italiano)
de idiomas relacionados con el español:
aragonés  •  asturianu (asturiano)  •  avañe'ẽ (guaraní)  •  aymar (aimara)  •  català (catalán)  •  corsu (corso)  •  esperanto  •  euskara (euskera/vasco)  •  galego (gallego)  •  interlingua  •  italiano  •  latina (latín)  •  ladino  •  lombard (lombardo)  •  nāhuatl (náhuatl)  •  occitan (occitano)  •  papiamentu (papiamento)  •  português (portugués)  •  runa simi (quechua)  •  română (rumano)  •  tagalog (tagalo)  •  winaray (wáray-wáray)


lista de wikcionarios en meta-wiki  •  información sobre wikcionario en wikipedia  •  embajada



proyectos hermanos

wikcionario es un proyecto de la fundación wikimedia, que también administra otros proyectos wiki multilingües de contenido libre:




commonsimágenes y multimedia



mediawikidesarrollo de la plataforma wiki



meta-wikicoordinación de proyectos wikimedia



wikidatabase de datos libre



wikilibroslibros de texto y manuales



wikinoticiasnoticias libres



wikipediaenciclopedia libre



wikiquotecolección de citas célebres



wikisourcebiblioteca libre



wikispeciesdirectorio de especies



wikiversidadplataforma educativa libre



wikiviajesguía de viajes




términos y condiciones de uso  •  aviso legal  •  política de privacidad  •  declaración sobre cookies






obtenido de «https://es.wiktionary.org/w/index.php?title=wikcionario:portada&oldid=5167502»




174 idiomas




afrikaansአማርኛaragonésængliscالعربيةঅসমীয়াasturianuaymar aruazərbaycancabikol centralбеларускаябългарскиbanjarပအိုဝ်ႏဘာႏသာႏবাংলাbrezhonegbosanskibatak mandailingcatalàꮳꮃꭹکوردیcorsučeštinakaszëbsczicymraegdanskdeutschzazakiދިވެހިބަސްελληνικάenglishesperantoeestieuskaraفارسیsuomina vosa vakavitiføroysktfrançaisfryskgaeilgegàidhliggalegoavañe'ẽगोंयची कोंकणी / gõychi konknnibahasa hulontaloગુજરાતીgungbegaelghausaעבריתहिन्दीfiji hindihrvatskihornjoserbscemagyarհայերենinterlinguabahasa indonesiainterlingueigboiñupiatunidoíslenskaitalianoᐃᓄᒃᑎᑐᑦ / inuktitut日本語la .lojban.jawaქართულიqaraqalpaqshaадыгэбзэtyapқазақшаkalaallisutភាសាខ្មែរಕನ್ನಡ한국어कॉशुर / کٲشُرkernowekкыргызчаlatinalëtzebuergeschlimburgslombardlingálaລາວlietuviųlatviešumadhurâmalagasyebonmāoriminangkabauмакедонскиമലയാളംмонголꯃꯤꯇꯩ ꯂꯣꯟဘာသာမန်मराठीbahasa melayumaltiမြန်မာဘာသာdorerin naoeronāhuatlplattdüütschनेपालीli nihanederlandsnorsk nynorsknorskoccitanoromooଓଡ଼ିଆਪੰਜਾਬੀpolskiپنجابیپښتوportuguêsruna simiromânăarmãneashtiрусскийikinyarwandaसंस्कृतम्sicilianuسنڌيsängösrpskohrvatski / српскохрватскиၽႃႇသႃႇတႆး tacawitසිංහලsimple englishslovenčinaسرائیکیslovenščinagagana samoachishonasoomaaligashqipсрпски / srpskisiswatisesothosundasvenskakiswahiliதமிழ்ತುಳುతెలుగుтоҷикӣไทยትግርኛtürkmençetagalogsetswanatok pisintürkçexitsongaтатарча / tatarçaئۇيغۇرچە / uyghurcheукраїнськаاردوoʻzbekcha / ўзбекчаvènetotiếng việtvolapükwalonwolofייִדיש粵語vahcuengh中文閩南語 / bân-lâm-gúisizulu

editar enlaces









 esta página se editó por última vez el 12 nov 2023 a las 14:58.
el texto está disponible bajo la licencia creative commons atribución-compartirigual 4.0.
pueden existir condiciones adicionales.
véanse los términos de uso para más detalles.


política de privacidad
acerca de wikcionario
aviso legal
código de conducta
desarrolladores
estadísticas
declaración de cookies
versión para móviles














buscar













buscar





wikcionario:portada




























174 idiomas


añadir tema













