








shadowers | astrologie, esprits, voyance, paranormal...










































voyance
astrologie
numérologie
arts divinatoires
parapsychologie
paranormal / magie
lithothérapie




 




plongez dans l’univers de l’astrologie et des arts divinatoires









1


âmes






2


présences






3


ressentis









quelles sont les différentes manières de manifestations physiques d’un être cher disparu ?



les sensations de présence d’un défunt peuvent se traduire par le fait que l’on vous serre le bras, que l’on vous caresse le visage ou la tête… souvent il s’agit d’une sensation d’une main sur l’épaule ou une sensation d’étreinte. les manifestations physiques peuvent expliquer certains phénomènes paranormaux comme la disparition d’objets personnels ou d’animaux familiers et ils s’estompent lorsqu’on accepte la perte de l’être cher. les esprits de nos défunts peuvent communiquer avec nous, en passant par un médium par exemple, si vous voulez avoir plus d’informations sur le monde de voyance et connaitre les dons innés et indispensables du médium, visitez le site voyances.info.








la parapsychologie, le pouvoir divin !









il est assez difficile de parler de la parapsychologie dans le monde actuel où nous vivons. tout le monde a sa façon à lui de voir les différents phénomènes qui surviennent dans leur vie. d’ailleurs, la parapsychologie n’est pas une science. découvrez dans ce qui suit quelques explications la concernant.









un guide pratique pour obtenir des conseils de voyance en ligne







utiliser la numérologie pour devenir une personne plus athentique





les cartes de taraot vous dévoilent tout !









sentir une présence



la sensation de présence est généralement très présente au moment du décès d’un être cher. son intensité varie selon la conscience et l’opinion de la personne hantée sur le fait que le défunt ait rejoint l’au-delà, sa volonté, sa capacité, son énergie…



manifestations spirituelles
dans le cas où les manifestations persistent, cela peut être dû aux fait que le défunt veuille transmettre un message, il a besoin d’aide avant de pouvoir reposer définitivement en paix. dans ces cas, les manifestations se déroulent de manière de plus en plus spectaculaire et insistante.



différentes manières de communiquer
les défunts disposent de nombreuses solutions pour transmettre leurs messages aux vivants. de nombreux signes peuvent être décryptés, en général les morts se servent des éléments de la vie quotidienne pour se manifester. la plus répandue est la diffusion d’odeurs qui leur étaient familières.



reconnaître les heures miroirs
les heures miroirs sont des heures où les défunts se manifestent régulièrement à travers des signes. il se peut qu’une personne qui a perdu sa mère ressente une énergie d’amour chaque soir, à minuit. cette fabuleuse sensation lui fait ressentir des larmes de joie et de sérénité.








rêves prémonitoires



en autorisant son inconscient à s’exprimer librement, on peut explorer ses richesses intérieures. les rêves prémonitoires s’apparentent à une intuition, pour bien l’exploiter il est important d’être à l’écoute de ses rêves sans avoir d’à priori.














numérologie

découvrez l’avenir à travers les chiffres grâce à la numérologie et voyance-prive.com.













amour

tout ce que vous devez savoir sur la compatibilité amoureuse des signes astrologiques.













audiotel

consulter un voyant qualifié par audiotel en toute confiance et sérénité.










obtenez facilement des réponses sur l’avenir amoureux, familial ou professionnel grâce au tarot divinatoire. le tarot de marseille est le plus célèbre des tirages de cartes.














tarot égyptien le tarot égyptien est l'un des plus anciens supports divinatoires qui existent sur terre. certains spécialistes affirment qu'il serait apparu en égypte antique durant la période ptolémaïque, l’origine exacte de cet art divinatoire est incertaine. une chose est sûre, le tirage de tarot égyptien combine plusieurs arts divinatoires dont l'astrologie, la numérologie et la visualisation. c'est un tirage de trois cartes qu'il ne faut pas confondre avec les autres tirages spécialisés du tarot de marseille.


types de tarot les tarots divinatoires ne se limitent pas au tarot égyptien, de marseille ou d’origine aztèque. en fonction de ses questionnements, on peut recourir à d’autres tarots divinatoires tels que le tarot des couleurs, qui comme son nom l’indique, guide les gens à travers l’interprétation des couleurs des arcanes. le tarot des bijoux aide à découvrir les énergies des métaux et pierres précieuses que l’on possède tandis que le tarot des animaux révèle notre animal favori et sa symbolique.



tarot de marseille le tirage de cartes du tarot de marseille se déroule en 3 étapes : le mélange des cartes, le tirage et enfin l’interprétation. si le mélange des cartes se déroule de manière libre, le tirage se déroule en fonction de son expérience. en augmentant progressivement la difficulté on réalise des tirages à 2 arcanes, tirage en croix voire des tirages à 7 arcanes. l'expression « tarot de marseille » désigne dans son acception plus restreinte un type graphique de jeux de tarot bien particulier et très ancien.


tarot aztèque le tarot aztèque est composé de 50 cartes, 20 d’entre elles sont en relation avec l’astrologie, 11 prennent en compte les interactions avec le destin et 19 concernent l’environnement. lors du tirage, il faudra tirer 3 cartes. l’interprétation de la première carte concerne le moment opportun pour entreprendre une action, la 2e carte révèle des aspects qui accroissent ou réduisent les chances de réussite tandis que la 3e intitulée carte marraine est une symbolique.









plan du site







