




welkom bij de chinese makelaar  | de chinese makelaar





























registreren
inloggen





social

vind ons leuk op facebook
volg ons op twitter
linkedin webpagina













toggle navigation





de chinese makelaar





menu 



                home             



                aanbod             



                informatie                     




            over ons
        



            nieuws
        



            faq
        





                diensten                     




            aankoop & zoekopdracht
        



            verkoop
        



            gratis waardebepaling
        



            testimonials
        



            zoekopdracht
        



            verkoop/verhuur je woning
        





                contact             



                mijn account             











uw actieve makelaar, ook voor niet-chinezen!


















snel zoeken








wonen














  onze diensten
bij ons bent u aan het juiste adres als het gaat om: aankoop, verkoop of taxatie van uw woning. ook voor een gratis waardebepaling kunt u bij ons terecht. of heeft u een hypotheekadvies nodig?
lees meer


  wie zijn wij?
sinds 2006 beoefen ik het mooiste vak ter wereld als uw chinese makelaar (juist ook voor niet-chinezen) in nl. mijn naam is ananta samsuria, uw actieve makelaar. ik ben gefocust en bekend in uw wijk binnen de regio rotterdam & haaglanden.
lees meer


  gratis zoekersaccount
wilt u op de hoogte gehouden worden van ons aanbod door middel van een zoekersaccount? ons systeem matcht automatisch uw wensen met onze objecten.
lees meer




uitgelicht










te koop: nunspeetlaan 89, 2573hc den haag
€ 239.500,- k.k.
4 kamers
73 m²








welkom
mijn naam is ananta samsuria, uw meest actieve makelaar. ik ben gefocust en bekend in uw wijk binnen de regio rotterdam & haaglanden.ik bied u vooral snel resultaat tegen de beste prijs!: ik kom graag vrijblijvend bij u langs om mij voor te stellen en om u van dienst te zijn bij de aan-/verkoop van uw woning! vraag naar mijn unieke marketing actieplan en de door mijn dik tevreden cliënten handgeschreven testimonials.



verkoop makelaar nodig?
sinds 2006 beoefen ik het mooiste vak ter wereld als uw chinese makelaar (juist ook voor niet-chinezen) in nl.
u kunt mij mailen op info@dechinesemakelaar.nl ! een beller is sneller, bel 06 280 80 801.
 





laatste nieuws


gemeentecijfers 2024: prijzen plussen, transacties vertonen grillig beeld  


17-02-2025
lees meer


groenlinks-pvda lanceert spoedwet voor lastminute huurbevriezing


17-02-2025
lees meer


gemiddelde transactieprijs bestaande koopwoning in 2024 €451.000


17-02-2025
lees meer


veh: noodzaak nationaal fonds funderingsherstel


13-02-2025
lees meer


cindy kremer (veh): ‘makelaar moet altijd transparant, duidelijk en expliciet zijn’


13-02-2025
lees meer


































                home             



                contact             



                sitemap             



                privacyverklaring             




copyright © 2025 de chinese makelaar








log in op je account
×





e-mailadres











wachtwoord
vergeten?













ingelogd blijven?





inloggen
nog geen account?
















