




urlaub in rheinland-pfalz - urlaub in deutschland

















 

















 





















































deennlfr

















erlebenurlaubsregionenveranstaltungenübernachten

























deennlfr









winter in rheinland-pfalz
                                            


deine goldene zeit in rheinland-pfalz
                                            


highlights in rheinland-pfalz
                                            


aktiv in der natur
                                            


genuss & kultur
                                            


familienspaß & abenteuer
                                            


anspruchsvoll wandern
                                            


kultur & natur
                                            


barrierefreies reisen
                                            


heilbäder & kurorte
                                            


nachhaltiger urlaub
                                            


städtereisen
                                            










erlebnisguide für rheinland-pfalz
viele kilometer autobahn führen dich durch rheinland-pfalz – stets begleitet von den bekannten braun-weißen schildern, die auf besonderheiten der region aufmerksam machen. 112 neue audio-beiträge im maqnify erlebnisguide bringen die sehenswürdigkeiten in rheinland-pfalz nun zum sprechen!
zum maqnify erlebnisguide







ahrtal
                                            


eifel
                                            


hunsrück
                                            


lahntal
                                            


mosel
                                            


nahe
                                            


pfalz
                                            


rheinhessen
                                            


romantischer rhein
                                            


westerwald
                                            










naturerlebnis im nationalpark hunsrück-hochwald
es ist ein schauspiel sondergleichen, welches du im nationalpark hunsrück-hochwald aus der ersten reihe miterleben darfst. denn hier führt die natur selbst regie, rückt pflanzen und tiere in den fokus. gemeinsam mit nationalpark-rangern oder nationalparkführern kannst du bei geführten touren die heimische flora und fauna kennenlernen.
zu den naturlandschaften in rheinland-pfalz







rhein in flammen
                                            


ostern
                                            


weinfeste
                                            


weihnachten & advent
                                            


veranstaltungskalender
                                            










weinfeste & weinveranstaltungen
wein ist untrennbar mit genuss und lebensfreude verbunden. daher verwundert es auch nicht, dass er in gerade in rheinland-pfalz, wo er das landschaftsbild und das leben der menschen entscheidend prägt, anlass – oder zumindest wichtiger aspekt – zahlreicher veranstaltungen und feste ist. diese können so vielfältig sein wie der wein selbst. 
zu den wein-events


















erlebenwinter in rheinland-pfalzdeine goldene zeit in rheinland-pfalzhighlights in rheinland-pfalzaktiv in der naturgenuss & kulturfamilienspaß & abenteueranspruchsvoll wandernkultur & naturbarrierefreies reisenheilbäder & kurortenachhaltiger urlaubstädtereisenurlaubsregionenahrtaleifelhunsrücklahntalmoselnahepfalzrheinhessenromantischer rheinwesterwaldveranstaltungenrhein in flammenosternweinfesteweihnachten & adventveranstaltungskalenderübernachten
























du bist hier: 

urlaub in rheinland-pfalz













zeit für urlaub in rheinland-pfalz!

goldene momente erleben

bist du bereit für spannende ausflugsziele, wellness- und aktivangebote inmitten prachtvoller natur? dann brich auf und erkunde die schatzkammer rheinland-pfalz im westen deutschlands. genieße deinen urlaub oder die ferien mit der ganzen familie in rheinland-pfalz!
 alle zehn urlaubsregionen begeistern hautnah mit wunderschönen natur- und kulturlandschaften und blicken zurück auf über 2.000 jahre fesselnde geschichte. mystische burgen, schlösser und traditionsreiche städte sind eingebettet in idyllische und abwechslunsreiche natur. ob du einen outdoorurlaub zum wandern oder radfahren planst, köstliche weine und regionale spezialitäten genießen oder bei einem städtebesuch kulturelles erbe bestaunen möchtest – in rheinland-pfalz erwartet dich all das!













wie möchtest du rheinland-pfalz erleben?

lass dich inspirieren!

























            aktiv in der natur
        
















            familienspaß & abenteuer
        


















            genuss & kultur
        
















            anspruchsvoll wandern
        
















            kultur & natur
        



















jetzt deinen rheinland-pfalz urlaub buchen

zehn urlaubsregionen entdecken




















        urlaub im ahrtal buchen
    

jetzt deinen ahrtal-urlaub buchen und von freundlichen gastgebern verwöhnt werden.


jetzt buchen


















        urlaub in der eifel buchen
    

jetzt deinen eifel-urlaub buchen und von freundlichen gastgebern verwöhnt werden.


jetzt buchen


















        urlaub im hunsrück buchen
    

jetzt deinen hunsrück-urlaub buchen und von freundlichen gastgebern verwöhnt werden.


jetzt buchen


















        urlaub im lahntal buchen
    

jetzt deinen lahntal-urlaub buchen und von freundlichen gastgebern verwöhnt werden.


jetzt buchen


















        urlaub an der mosel buchen
    

jetzt deinen mosel-urlaub buchen und von freundlichen gastgebern verwöhnt werden.


jetzt buchen


















        urlaub an der nahe buchen
    

jetzt deinen urlaub in der nahe-urlaubsregion buchen und von freundlichen gastgebern verwöhnt werden.


jetzt buchen


















        urlaub in der pfalz buchen
    

jetzt deinen pfalz-urlaub buchen und von freundlichen gastgebern verwöhnt werden.


jetzt buchen


















        urlaub in rheinhessen buchen
    

jetzt deinen rheinhessen-urlaub buchen und von freundlichen gastgebern verwöhnt werden.


jetzt buchen


















        urlaub am romantischen rhein buchen
    

jetzt deinen urlaub am romantischen rhein buchen und von freundlichen gastgebern verwöhnt werden.


jetzt buchen


















        urlaub im westerwald buchen
    

jetzt deinen westerwald-urlaub buchen und von freundlichen gastgebern verwöhnt werden.


jetzt buchen




















winter in rheinland-pfalz

urlaubstipps für die kalte jahreszeit

ausflüge im winter haben ihren ganz besonderen reiz: wenn die letzten blätter gefallen sind, sich am morgen der zarte raureif auf die gräser setzt, die schroffen felsen kahl über dem abgrund hängen und die natur in stille gehüllt ist, dann ist es winter in rheinland-pfalz. entdecke abwechslungsreiche urlaubstipps und ausflüge zur kalten jahreszeit!










winterlandschaft rund um die leutesdorfer schaukel, romantischer rhein




entdecke deinen winterurlaub












geschichten aus rheinland-pfalz


 























                
                        10 tipps für geruhsame karnevalsauszeiten
                    
            

                lesen
            











                
                        5 kulturelle stadtspaziergänge für genießer
                    
            

                lesen
            













                
                        mainz bleibt meenz, wie es singt und kracht!
                    
            

                lesen
            











                
                        15 schlechtwetter-tipps für familien
                    
            

                lesen
            











                
                        4 barrierefreie burganlagen
                    
            

                lesen
            























                
                        4 köstlich-kulturreiche städteerlebnisse
                    
            

                lesen
            











                
                        7 erlebnisreiche ziele für deinen biergenuss
                    
            

                lesen
            













                
                        erholung in rheinland-pfalz: mit der kraft der elemente
                    
            

                lesen
            











                
                        4 weinerlebnisse für echte genießer
                    
            

                lesen
            











                
                        6 belebende winterwanderungen
                    
            

                lesen
            






















                
                        10 tipps für geruhsame karnevalsauszeiten
                    
            

                lesen
            

















                
                        5 kulturelle stadtspaziergänge für genießer
                    
            

                lesen
            

















                
                        mainz bleibt meenz, wie es singt und kracht!
                    
            

                lesen
            

















                
                        15 schlechtwetter-tipps für familien
                    
            

                lesen
            

















                
                        4 barrierefreie burganlagen
                    
            

                lesen
            

















                
                        4 köstlich-kulturreiche städteerlebnisse
                    
            

                lesen
            

















                
                        7 erlebnisreiche ziele für deinen biergenuss
                    
            

                lesen
            

















                
                        erholung in rheinland-pfalz: mit der kraft der elemente
                    
            

                lesen
            

















                
                        4 weinerlebnisse für echte genießer
                    
            

                lesen
            

















                
                        6 belebende winterwanderungen
                    
            

                lesen
            
























unser aktuelles lieblingsrezept 

weinbergpfirsich-pralinen von der mosel

im frühling kannst du an der mosel die rosa blüten des weinbergpfirsichs entdecken, aus denen sich im laufe des jahres eine höchst aromatische frucht entwickelt. wenn du die chance hast, das eine oder andere kilo der seltenen pfirsische zu erhaschen, solltest du unbedingt zugreifen und unser einfaches rezept für die geschmacksintensiven weinbergpfirsich-pralinen ausprobieren!




zum rezept













rosafarbene blütenpracht des weinbergpfirsichs bei cochem, mosel



























der perfekte begleiter: unterwegs mit der rheinland-pfalz erleben app









rheinland-pfalz erleben app

der perfekte tourenbegleiter

"mobil touren planen" und "ausflugsziele finden" leicht gemacht – mit der kostenlosen rheinland-pfalz erleben app: sie bietet verschiedene funktionen zur reisevorbereitung und zur nutzung während deines urlaubs vor ort. du kannst u.a. wander- und radtouren in detaillierten topographischen karten planen, aufzeichnen und navigieren sowie freizeiteinrichtungen in rheinland-pfalz aufrufen. auch einkehrmöglichkeiten werden dir in der app angezeigt.










download ios







download android

















mehr ausflugstipps für deinen urlaub in rheinland-pfalz





















        barrierefreie schlechtwetter-tipps
    

entdecke mehr als 30 indoor-angebote von museen bis thermen, die nach "reisen für alle" zertifiziert sind. damit ist für jeden ein ausflug im trockenen und warmen garantiert.



                    mehr lesen
                
















        kultur, weinfeste und festivals - eine entdeckungsreise durch rheinhessen und die mosel
    

in dieser podcastfolge begeben wir uns auf eine faszinierende reise voller kultur und weingenuss in rheinhessen und an der mosel. von der virtuellen stadtführung „treverer code“ in trier, die…























        events zu fastnacht & karneval
    

ob saal- oder straßenfastnacht – in rheinland-pfalz wird die 5. jahreszeit in städten und orten ausgelassen gefeiert. sei dabei und lass dich von der lebensfreude anstecken!



                    mehr lesen
                


















        wandern und thermenzeit – 9 touren mit wohlfühlfaktor
    

erkunde auf kurzen und leichten touren die herrliche landschaft rund um die heilbäder und kurorte und entspanne im anschluss körper und geist bei einer wohltuenden auszeit in der therme.



                    mehr lesen
                


















        zertifizierte barrierefreie weingüter & vinotheken
    

weingenuss für alle: erfahre hier, in welchen nach reisen für alle zertifizierten weingütern und vinotheken du vorzügliche weine auch mit gehhilfe, rollstuhl oder kinderwagen verkosten kannst.



                    mehr lesen
                


















        wein bewusst genießen
    

weingenuss ist ein lebensgefühl, das in rheinland-pfalz großgeschrieben wird. wir unterstützen daher die initiative wine in moderation, die sich für verantwortungsbewussten weinkonsum einsetzt.



                    mehr lesen
                


















        romantische städte in rheinland-pfalz
    

die malerischen altstädte von mainz, koblenz, trier, worms, speyer und idar-oberstein laden zum shoppen ein. imposante dome, römische bauten und events prägen das kulturangebot der städte.



                    mehr lesen
                


















        barrierefreies reisen
    

für deinen urlaub mit rollstuhl oder anderen behinderungen bietet rheinland-pfalz barrierefreie ausflugsziele, wellness- und aktivangebote.



                    mehr lesen
                


















        deutschlands schönste wanderwege in rheinland-pfalz
    

jährlich wählen wanderfans deutschlands schönste wanderwege. wir verraten dir, welche touren in rheinland-pfalz den titel in den vergangenen jahren gewonnen haben.



                    mehr lesen
                


















        museen in rheinland-pfalz
    

stöbern sie in der großen auswahl an spannenden museen in rheinland-pfalz, viele auch mit interaktiver ausstellung mit echtem erlebniswert.



                    mehr lesen
                


















        abenteuerliche übernachtungsmöglichkeiten für die ganze familie
    

ob in einem stillgelegten schlafwagen, wie adlige in einer burg, hoch über der erde im baumhaus oder nah am boden im glampingzelt oder trekking-camp: entdecke unsere übernachtungs-abenteuer-tipps.



                    mehr lesen
                


















        maqnify erlebnisguide für rheinland-pfalz
    

112 neue audio-beiträge im maqnify erlebnisguide bieten dir spannende geschichten zu den sehenswürdigkeiten in rheinland-pfalz!



                    mehr lesen
                

















besuche uns auf


































        
                erleben 
            
        




winter in rheinland-pfalz




deine goldene zeit in rheinland-pfalz




highlights in rheinland-pfalz




aktiv in der natur




genuss & kultur




familienspaß & abenteuer




anspruchsvoll wandern




kultur & natur




heilbäder & kurorte




nachhaltiger urlaub




städtereisen








        
                urlaubsregionen 
            
        




ahrtal




eifel




hunsrück




lahntal




mosel




nahe




pfalz




rheinhessen




romantischer rhein




westerwald








        
                veranstaltungen 
            
        




rhein in flammen




ostern




weinfeste




weihnachten & advent




veranstaltungskalender






        
                barrierefreiheit 
            
        




barrierefreies reisen




mobilitätseinschränkung




blind oder sehbehindert




gehörlos oder schwerhörig




leichte sprache




erklärung zur barrierefreiheit












            newsletter bestellen
            



serviceüber unsimpressumdatenschutzagbpressetourismusnetzwerkmice





jetzt teilen:









































