





tine.no

































tine partner


norsk melkeråvare


tine handel


skolelyst


presserom


øvrige nettsider


bondens side


english










oppskrifter


bærekraft


produkter


dyrevelferd











om tine


kontakt


jobb i tine


helse







 





søk





oppskrifter


bærekraft


produkter


dyrevelferd


om tine


kontakt


jobb i tine


helse




tine partner


norsk melkeråvare


tine handel


skolelyst


presserom


øvrige nettsider


bondens side


english
















tenk at det bor folk her
bare tine eies av over 7 000 melkebønder fra gårder over hele landet, og det skaper liv fra nord til sør. når du velger tine, velger du noe viktig. skikkelig viktig.



les mer



















dette er produktene forbrukerne vil ha nå

denne uken er årets største nyhetsslipp i dagligvarebutikker landet over. – vi lytter til hva forbrukerne ønsker seg, og vinterens nyheter er et resultat av det.            

les mer















tine deler overskuddet: over 1,4 milliarder kroner tilbake til melkebøndene

tine gruppa leverer et robust årsresultat og betaler ut over 1,4 milliarder kroner til melkebønder over hele landet. det styrker både lokal verdiskaping, matberedskap og levende lokalsamfunn.            

les mer















derfor trenger du proteiner

protein er et populært næringsstoff som melk og meieriprodukter er naturlig rik på. det er blant annet viktig for skjelettet og musklene våre*.            

les mer
















slik har den norske kua blitt best i klassen

– at norsk melk har så lave utslipp, er ingen tilfeldighet, og veldig gledelig å få bekreftet. det er et resultat av systematisk arbeid over lang tid, sier brit iren snerting, tine-bonde på inderøy i trøndelag. 

derfor har norsk melk rekordlave utslipp








osteekspertene har talt: verdens beste ost er norsk

norsk ost hevder seg i verdenstoppen og danker ut konkurrenter med særegen smak og kompromissløs kvalitet: i 2023 fikk norge hele 157 medaljer under oste-vm. 

mer om norsk ost


















sponsorvirksomhet

tine ønsker å skape et mer aktivt norge – samtidig ønsker vi å bidra til gode matopplevelser. derfor sponser vi aktiviteter der man selv deltar, lærer og opplever. 

les mer








husk at du kan bestille skolelyst gjennom hele skoleåret!

skolelyst er en fleksibel abonnementsordning for skoleelever med produkter som bidrar til god konsentrasjon og lærelyst gjennom skoledagen. alle drikkeproduktene er uten tilsatt sukker og kunstig søtning, inkludert smaksatt melk som lettmelk kakao og lettmelk med jordbærsmak. 

les mer

















            tine kjøkken
          

se oppskrifter her  > 




















kontakt
tine kundesenter forbruker
tlf.: 23 288 335 / kontakt oss



tine kundesenter bedrift
tlf.: 23 288 333 / kontakt oss



skolelyst
tlf.: 23 288 334 / kontakt skolelyst



tine m&d
tlf.: 23 288 334 / kontakt m&d







følg oss



















 
ansvarserklæring og personvern
 


 
informasjonskapsler (cookies)
 


 
innstillinger for informasjonskapsler
 




besøks- og postadresse
bedriftsveien 7, 0950 oslo,
postboks 7 kalbakken, 0901 oslo
sentralbord
tlf.: 03080 (fra utlandet: + 47 75 66 30 80)






 
sjekk ut våre forfriskende nyheter her
les våre ofte stilte spørsmål
finn matinspirasjon på tine kjøkken
er du en bedriftskunde og ønsker å bestille produkter fra tine?





snarveier



forsiden


produkter


oppskrifter


om tine


jobb i tine




våre nettsider


bondens side


skolelyst


helse


presserom


kontakt












