





psykoterapi i holstebro og struer

























































slå navigation til/fra






hjem
indlæg
terapi

samtaleterapi
styrk dig selv med terapi mod angst
livskrisen som udvikling
vejen ud af depression


om mig
priser
kontakt
 
søg


søg efter:


søg



find mig adresse
oasen nupark
nupark 51
7500 holstebro
find vej

søgsøgrecent postsi forsøget på at være verdens bedste kæreste og far, brændte jeg ud
banker dig selv i hovedet, i stedet for i bordet 
far, jeg vil bo hos mor
jeg vil ha kærlighed og frihed
lyset er tændt, men der er ingen hjemme
recent commentsder er ingen kommentarer at vise. 




videre til indhold




selvindsigt 


hjem
indlæg
terapi

samtaleterapi
styrk dig selv med terapi mod angst
livskrisen som udvikling
vejen ud af depression


om mig
priser
kontakt
 





 



søg efter:




 



 




slå navigation i sidekolonne til/fra






















kære læser,
din vej til indre ro og trivsel!
er du på udkig efter støtte til at navigere gennem livets udfordringer? jeg er her for at guide dig på rejsen mod en sundere og gladere tilværelse.
jeg tilbyder fortrolige samtaler, hvor du kan udforske og forstå dine tanker, følelser og adfærdsmønstre. med empati og faglig ekspertise hjælper jeg dig med at håndtere stress, angst, depression og andre udfordringer, så du kan genfinde balancen i dit liv.
min mission er at skabe et trygt og støttende rum, hvor du kan udvikle dig personligt og opnå de ønskede forandringer. tag det første skridt mod et bedre velbefindende ved at kontakte mig i dag. lad os sammen arbejde mod din indre ro og trivsel!
book din første session nu og invester i dig selv!
de bedste hilsner
thomas


book en snak








samtaleterapi
har du brug for at finde ud af hvad der gør dig utilfreds eller ulykkelig? hjælp til at lære at håndtere dine følelser på en sund måde? ønsker du at arbejde med personlig udvikling? eller trænger du måske til støtte i en svær periode. sammen finder vi din indre styrke og ro, mens du udvikler dig.

læs mere





læs mine indlæg
gennem personlige oplevelser og perspektiver sætter jeg fokus på forskellige problemstillinger, som kan ramme os alle

læs mere





angst
kender du følelsen af at have en klump i maven, rystende hænder og en urolig følelse i kroppen? det kan være symptomer på angst, som er en tilstand, der kan påvirke dit liv på mange måder. men der er håb! terapi kan hjælpe dig med at overvinde din angst.

læs mere






tidligere klienter skriver



“jeg har haft flere samtaler hos thomas, og hver gang er jeg gået derfra med et lettere hjerte og sind og en bedre forståelse af mig selv og min omverden.“
– pia mondrup

læs mere




“jeg har gået i terapi hos thomas i en længere periode af to omgange, og det er det bedste jeg har gjort for mig selv.” 
– stephanie hammer

læs mere





jeg er klar til en uforpligtende snak


kontakt mig










find mig adresse
oasen nupark
nupark 51
7500 holstebro
find vej

 

forandring – ro – indsigt 
søg


søg efter:


søg

 



 






				drevet af wordpress			


			inspiro wordpress tema af wpzoom












