










rof magazine - filme, games & lifestyle
























 






startseite
infos
impressum / datenschutz
 

rof magazine
filme, games & lifestyle












26. november 2024
von kilian
keine kommentare


achtsam morden


achtsam morden besticht durch einzigartige kombination aus spannung, schwarzem humor und lebensweisheiten. smarte unterhaltung mit tiefgang. weiterlesen →

                        kategorien: serien 






31. dezember 2021
von loewenherz
keine kommentare


meine absoluten lieblingsfilme


filme, die man wieder und wieder schaut, ob action, anime oder einfach irre: líeblings-filme und -regisseure von loewenherz: coen-brüder, tarantino, terry gilliam, peter jackson, hark bohm und hayao miyazaki. weiterlesen →

                        kategorien: filme 






11. august 2020
von loewenherz
1 kommentar


anime – die anime-tipps von rofmagazine auf amazon prime und netflix


„hey, schau dir das an.“ knaster drehte sich um und drückte mir eine dvd in die hand. dann schwebte er weiter, während alan parsons mit i robot den raum zu fluten begann. ich hatte den schweren verdacht, dass knaster nur … weiterlesen →

                        kategorien: filme, serien 






13. september 2017
von marlon
1 kommentar


filmtipps 2017


filmtipps 2017: action, fantasy, superhelden, science fiction und skurriles. meist bei amazon prime im stream kostenfrei verfügbar. weiterlesen →

                        kategorien: filme 






13. juni 2015
von elena
keine kommentare


gap dong


das k-drama gap dong basiert auf dem hwaseong serien mörder fall, der in korea zwischen 1986 und 1991 passiert ist. trotz psychopathen lustig und creepy.  weiterlesen →

                        kategorien: serien 






27. mai 2015
von elena
keine kommentare


orange marmelade


das drama orange marmelade hat 12 folgen und handelt von einem mädchen, die neu an eine schule wechselt, und ein vampir ist. weiterlesen →

                        kategorien: serien 






5. mai 2015
von elena
keine kommentare


pinocchio


pinocchio als kpop-drama mit 20 folgen von park hye-ryun und jo soo-won mit traurigen elementen, aber meistens super lustig. weiterlesen →

                        kategorien: serien 






4. april 2015
von elena
keine kommentare


angry mom


das k-drama angry mom hat 16 folgen, wurde von park kyung-soo (punch) geschrieben und der direktor war choi byeong-gil (hotel king). weiterlesen →

                        kategorien: serien 






10. märz 2015
von elena
keine kommentare


marriage not dating


marriage not dating, ein drama mit 16 folgen von joo hwa-mi um den schönheitschirurgen kong ki-tae, ein bisschen freizügiger und anders als andere k-dramas. weiterlesen →

                        kategorien: serien 






14. januar 2015
von marlon
keine kommentare


die besten spukhaus-filme und mysteriöse häuser


klassiker des spukhaus-genres. häuser, welche von mysteriösen gegebenheiten heimgesucht werden. ob durch geister, dämonen oder den eigenen wahnsinn! weiterlesen →

                        kategorien: filme 






31. dezember 2014
von elena
1 kommentar


healer


erste infos zum action-comedy drama healer: seo jung-hoo, der von dem starreporter kim moon-ho angeheuert wird, um chae young-shin zu überwachen, nachdem er feststellt, dass er mit ihr verwandt ist. weiterlesen →

                        kategorien: serien 





11. november 2014
von gastautor
keine kommentare


musiker als schauspieler


kreative menschen haben nicht selten mehrere talente, oder meinen diese zu haben. in den anfangszeiten des tonfilms war es noch üblich, dass schauspieler und schauspielerinnen allroundtalente sein mussten, die tanz, gesang und schauspiel beherrschten. wie aber verhält es sich umgekehrt? gelingt musikern der schritt zum film und was halten publikum und kritik davon? weiterlesen →

                        kategorien: news 






5. november 2014
von marlon
1 kommentar


inception – der film


das zentrale thema des films inception von christopher nolan ist die beeinflussung des bewusstseins durch gemeinschaftliches träumen. in grandiosen, teils surrealen szenen durchdringt nolan die welt der träume und der realität. weiterlesen →

                        kategorien: news 





23. oktober 2014
von gabi
keine kommentare


fantasy gamestrends 2014/2015


gamestrend 2014/2015: jägerspiele und gruselschocker, plattformübergreifende spiele, trends zu mobilen games, neues von blockbustern. weiterlesen →

                        kategorien: games 





30. september 2014
von schauspiel
3 kommentare


film, ausstattung und requisiten


requisite, was ist das? was gehört zur ausstattung eines films? was sind die berühmtesten film-requisiten? klicken sie hier! weiterlesen →

                        kategorien: filme 






30. september 2014
von gabi
keine kommentare


so wohnen fantasy-fans


fantasy-fans zeigen leidenschaft für fantastische welten durch dekoration der wohnung von herr der ringe, harry potter bis game of thrones. weiterlesen →

                        kategorien: lifestyle 






25. oktober 2013
von marlon
keine kommentare


caché – der film


in dem anspruchsvollen film „caché“ wird eine wohlsituierte pariser familie durch einen subtilen druck von außen dazu gezwungen, sich mit den rissen zu beschäftigen, die im fundament ihres lebens liegen. ein mysteriöses video bringt das mondäne bildungsbürgertum durcheinander das leben … weiterlesen →

                        kategorien: filme 





27. november 2012
von fanfiction
keine kommentare


the book of eli – the beginning


es war jetzt genau vier wochen her. seither liegt die welt in schutt und asche. ein wunder dass ich überhaupt überlebt habe. der krieg zwischen russland und den usa war verheerend und erbarmungslos. da beide supermächte eine große auswahl an … weiterlesen →

                        kategorien: filme 





22. november 2012
von fanfiction
keine kommentare


new moon – teil 2 – ein neues leben


edward hatte gerade versucht zu erklären, dass ich nun auch körperlich zur familie cullen gehöre. ich war immer noch sehr schwach und konnte die worte aus seinem mund kaum verstehen. „was meinst du damit?“, meine worte hörte ich selbst kaum. … weiterlesen →

                        kategorien: bücher 





16. november 2012
von fanfiction
keine kommentare


dexter – endlich frei


die letzten wochen und tage waren die hölle für mich. meine schwester debra wurde niedergeschossen, lundy ermordet und trinity war mir schon wieder entwischt. doch heute ist es endlich soweit. alles ist vorbereitet. die kinder sind im disneyland in sicherheit … weiterlesen →

                        kategorien: serien 





6. november 2012
von fanfiction
keine kommentare


new moon – aufregung in volterra – teil 1


ich war entsetzt. das herz schien mir augenblicklich in die hose zu rutschen. alice stand vor mir und erklärte, dass edward davon ausgehe, dass ich tot bin. ich wusste zuerst überhaupt nicht was ich denken sollte. nur eines wahr klar: … weiterlesen →

                        kategorien: bücher 





30. oktober 2012
von fanfiction
keine kommentare


dexter: die begegnung von zwei serienkillern – teil 2


„wo ist deine schwester dexter? sie sollte längst hier sein!“, fragte laguerta, die abteilungsleiterin unseres morddezernats. „keine ahnung maria.“, gab ich zurück. „ok dexter. aber wenn sie sie anruft, sagen sie ihr, dass sie gefälligst ihren arsch hier her bewegen … weiterlesen →

                        kategorien: serien 





23. oktober 2012
von fanfiction
keine kommentare


gzsz – emily im gefühls-chaos


emilys leben wird immer chaotischer und sie droht völlig zusammenzubrechen. erst die schwangerschaft und jetzt scheint auch noch ihr neuer laden viel schlechter zu laufen als geplant. ihr konto ist maßlos überzogen, ihr gefühle spielen verrückt und jetzt fällt ihr … weiterlesen →

                        kategorien: serien 





10. oktober 2012
von fanfiction
keine kommentare


oth – eine verlogene affäre


brookes zwillinge sind nun ein halbes jahr alt. bis vor wenigen wochen war brooke rund um glücklich. denn neben dem lang ersehnten babyglück ist sie noch immer mit julian glücklich. bis jetzt. denn seit einem bösen streit zwischen den beiden … weiterlesen →

                        kategorien: serien 





3. oktober 2012
von fanfiction
keine kommentare


dexter: die begegnung von zwei serienkillern – teil 1


wir waren gerade im haus von joe driscoll. meinem biologischen vater. ich bin noch immer etwas verwirrt. denn ständig erinnere ich mich an weitere details aus meiner kindheit. ich weiß jetzt, dass harry mich angelogen hat. das macht mir auch … weiterlesen →

                        kategorien: serien 




← ältere beiträge




kategorien

bücher (7)

filme (42)

games (7)

lifestyle (4)

news (8)

serien (18)

tv (5)


rofmag auf facebookhier die rofmag page auf facebook 







 


wir reisen! | 
oben





