

 *~          shooting star































jueves, junio 23, 2005

un mes despues (casi) y hay caaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaalma.xddale dale... dale.ya sé que estuve desaparecida, que me extrañaron (?) y yada yada, pero bueno, volví. aunque solo me presento para figurar y decir hola mundo.estuve entretenida fuera del medio, arreglando los quilombos que el mismo me había causado. yo y el medio. el medio y yo.medio = inet. inet = gente de inet. gente de inet = quilombos.good.ahora ya estando todo explicarlo, aprovecho para decir que... no se, ya no me van a ver mucho por acá creo.=stengo mejores cosas que hacer xd (?)nah, pero ya me cansaron algunas cosas, algunas actitudes, algunas personas...y no "ustedes saben quienes son" no... no seguía eso.too nice.y bueno, cosas que pasan.hay olor a vela.^^estoy contenta.^^me voy a terminar el dibujo/tarea para el sábado.^^bai

enviado por romina as 8:02 p. m..

miércoles, junio 01, 2005

hola... no hay muchas novedades pero tenía ganas de escribir algo, para que no se pierda la costumbre... supongo.tal vez si haya novedades pero el ánimo es una continuación del post anterior un poco mas acentuada. porque sigue pasando y va a seguir pasando por siempre. pero parece que este mayo/junio... este otoño, para que quede mas bonito (?) es tiempo de soltar.soltarse de la mano de mucha gente y aprender a caminar solo.y eso nunca me gustó ^^siempre me quejé de eso (bueno, de eso y de muchas otras cosas, sabrán).igualmente, siguiendo mi linea de pensamiento, mas de la mitad de la culpa es mía. (siii, tenía que tirarme la culpa sino no era yo) xdtal vez no... simplemente son cosas que pasan... en algún momento llegan. peeero capaz a algunas las hice venir mas rápido.porque yo soy la que me quejo de la gente cerrada pero no hay nadie mas cerrado que yo.me guardo como pañuelito en el puño... asi como hacen los magos. me estoy tragando a mí misma y no se por qué...ok, dije demasiado.simplemente tambien, me importa una mierda... así que no debería pedir que a los demás les importe, porque perdí el interés.muy mal.estoy escribiendo una historia ^^ si, de esas que empiezo y nunca termino porque se me ocurre alguna mejor o simplemente me embolo escribiendola. por ahora esta es diferente :p en ese sentido al menos. me re enamoré del tema y los personajes, así que supongo que vamos bien y cuando la pase la verán posteada por algún lugar.por otro lado, el sábado empiezo dibujo... y estoy contenta aunque no tanto. no por el hecho de empezar o no dibujo sino por... "el todo". :pse... el todo.pero empiezo dibujo ^^hmmm que mas que mas que mas?nada mas.achú y todo eso.

enviado por romina as 3:27 p. m..

sábado, mayo 21, 2005

algún día nos vamos a tener que separar.te encontré y nos animamos a acercarnos, ¿verdad?me encontraste y nos tomamos de las manos... ¿no?pero en algún momento, nos vamos a tener que soltar.alejar.no olvidar.así con cada uno.cada uno.el tiempo ya está determinado. mas no se cuál es la hora en que nos toque separarnos.tal vez esté cerca... o muuuy lejos. tal vez nos queden minutos de alegría, o casi una eternidad.algún día ya no vas a estar. ya no voy a estar. no vamos a estar... al menos no el uno con el otro.pero vamos a estar felices, porque vamos a haber olvidado en parte nuestra necesidad de estar juntos. cuando esto pase, va a ser el momento.no debería tener miedo.supongo que algunas dependencias ya se estan desvaneciendo.

enviado por romina as 8:22 p. m..

viernes, mayo 13, 2005

hmm..que temprano es.pensé que sería mas tarde. parece que no.el día empezó con un intento frustrado de levantarme temprano. terminé arriba recién a las 12 xd no rindo.viernes 13. se trata de tratar de despegar la polenta de una cuchara... el detergente no ayuda, la esponja tampoco. una verdadera pesadilla. (si, me tocó lavar los platos) no hay nada mas fuerte que la polenta, creo que la deberían usar como pegamento universal (?) bue.que se yo, me lavé el pelo (?) y sigue con ese capricho de desteñir como joputa. pero en parte está bien.sigo bajando anime... bueno, a decir verdad, no sigo bajando anime porque se cayó la pag t______t ahh la abstinencia.hablando de abstinencia, ayer me dieron por alguna razón de la vida ganas de jugar ro, pero así como muchas. eso viene a ser raro porque como que ya fue. hay veces que uno necesita dejar de pensar. la mejor forma hoy por hoy es hacer flores de origami. (si, las logré hacer despues de una semana y un par de dias ¬¬ rianse nomás) pero a este punto ya puedo poner una florería.doblar papelitos compulsivamente no creo que sea la respuesta a ninguna de las cosas que ya estoy bastaaaaante cansada de preguntarme.por otro lado, me decidí a terminar de una vez por todas un par de historias que tengo por ahí tiradas. ( no, la de ragnarok no la toco mas xd sry... era demasiado larga y no iba a nada )ayer, me agarró un ataque de aburrimiento y saqué mi caja de dibujos.no dibujos nuevos. mi caja de tesoros de hace 7/8 años atrás.para ese entonces, quería hacer comics, quería estudiar animación... pero es ese tipo de cosas que uno cuenta y los grandes te palmean la cabeza y sonríen para sí.de mas está decir que nunca me tomaron muy en cuenta xd así que dejé de dibujar por varios años.agarré lapiz y papel y empecé a revivir los personajes de una historia que llevaba para terminar en el recreo a la escuela. me sentaba en un banco en el pasillo y algunos chicos se quedaban a mirar como dibujaba. me acuerdo tambien de haber regalado varios dibujos que me pidieron.supongo que era feliz.creo que pude captar una vez mas, después de muchos años, esos personajes de esa vez. ( no tengo scanner sino posteaba :p) lo que noté, fue que debía estar mirando dbz o algo similar por las botas que usaban los chabones xdtodo esto me hace pensar en qué es lo que voy a hacer el año que viene.todavía amo esa idea, pero... debería estudiar "algo enserio". pfff. ¿será que me estoy volviendo una persona grande?-_____-aplastante idea.justo como el día.desde hace una semana los días son todos grises acá en mi casa. ¿razón? mi viejo puso un techito en el patio... y ya no se alcanza a ver el cielo por la ventana. por ende, siempre me parece que está nublado xdya estamos a mitades de mayo, que increible como se pasa el tiempo, no?medio año sin hacer un carajo ¬¬ me zarpo.meee voy.achú ^^u

enviado por romina as 4:11 p. m..

miércoles, mayo 11, 2005

tres cosas que encontré.(si ya se ¬¬ todos estaban esperando el update cómico del año. bueno, este no es (?) en realidad me descepcione al ver lo poco de rejuntes graciosos que me quedaron desde que formateamos la pc -___- maldita costumbre de dejar todo en mis documentos. )*momento: no me acuerdosandra - "se ha creado un nuevo tipo de prostitutas: las putas de foro...cyberputas"esteban - "esque los nerds son muy pajeros"*momento: yo tomando té de manzanillaesteban- "¿que hacés tomando un té de pija?*momento: esteban con pollera escocesa.sandra: -"te hago barbita?"esteban: -"no, eso ya es ridiculo"la verdad la verdad, no tengo ni la más remota idea de que escribir, asi que me... [omfg... nada ] voy de acá ^^achú (cara de walter) (cara de ja no entienden un porongo)xdsisi, ya me voy. ^^u

enviado por romina as 10:40 p. m..

jueves, mayo 05, 2005

buen día... la.mejor día sería si lloviera, pero bueno, hay que conformarse. en algun momento lloverá, ya está empezando a hacer frío al menos. y no es que me guste el frío, pero esto de salir abrigado porque ya es mayo y cagarse de calor, no rinde. que venga rápido el invierno, así, se acerca mas rápido también la primavera.bue, ya estoy divagando... y, eso está bien, porque es lo que vine a hacer.me aburro bastante, asi que, decidí updatear.ultimamente esta todo como en pausa, no pasa nada ni se mueve ningun asunto. ni para adelante, ni para atras tampoco. eso último me extraña un poco, pero prefiero no ponerme a indagar, por si llego a mover algo que realmente haga que algun asunto empiece a ir para atras. menos problemas.*sigh*pero me aburro igual.nisiquiera tengo el msn abierto. creo que me aburrí.la típica fobia por unos días del msn xd ya se me va a pasar.estoy completamente tranquila... eso me asusta xd adios al quilombo mental, por unos días.igual necesito ponerme a hacer algo. soy una persona que no puede tener mucho tiempo en las manos, porque lo uso mal. lo uso para cosas que no me sirven... y que generalmente me terminan haciendo pelota.persona distraida = persona feliz¿será solo una manera de evadirse? pss.. basta. suficiente.estoy dudando sobre algo que siempre creí que era cierto.siguen las peleas entre el corazon y la cabeza, pero creo que es mejor dejarlos que se maten solos. ninguno tiene la razón. xdhay algo que los dos decidieron creer. el tiempo, decidió demostrar que estaban equivocados.¿por qué sigo queriendo creer?¿que parte de mí es tan caprichosa?pero no quiero pensar mas en eso, lo que tenga que pasar, pasará. y si no pasa... no me importa. vida, colate un cactus.59 minutos para que se termine de bajar el cap 9 de dn angel. ¿aguantaré 59 minutos escribiendo aca? la pregunta correcta sería ¿aguantaran ustedes? xdlas personas son raras. en el buen sentido de la palabra.hay algunas, que me tienen bastante intrigada. porque nunca se dejan conocer.¿seré yo tambien así?hay personas que tampoco se dejan ayudar. me acuerdo de una y la siento como un gran fracaso. de repente, me acuerdo de varias mas. un gran fracaso no en sí, sino uno mío... que no se entienda mal.no me gustan las paredes que la gente se arma a su alrededor, pero supongo que yo también tengo una.la tiré abajo, para algunos. ¿por qué todos me terminaron lastimando? queriendo o sin querer.tal vez realmente todos necesitemos una pared...nuestra distancia.estar cerca pero ¿separados? no lo entiendo.tampoco me gusta voltear paredes sin mi permiso, o treparme y saltar al otro lado... no.a medida que voy conociendo a una persona, me cuesta mas describirla con palabras. porque quedan chicas. no son lo suficientemente descriptivas como para definir a una persona que uno conoce. menos a una persona que uno quiere. es algo que es y que no se puede decir.conocer personas.cada persona que llega nos cambia, aunque sea un poquito. si es importante, es probable que nos vayamos habituando a su forma de ser. no del modo que cambie la nuestra propia, sino desde el hecho de aceptar que el otro es como es.y aprender a querer a otro sin intentar cambiar lo que no nos gusta, es una tarea algo complicada.32 minutos faltan... xdasdaadadaasdsa ya no se que decir ja.parece que a fines de mayo empiezo un curso de fotografía ^^30 minutos... ^^*se pierde un rato boludeando en la internet*terminó antes de lo que pensaba... ehe !chau... me voy a ver.

enviado por romina as 4:53 p. m..

miércoles, abril 27, 2005

ehh... me olvidé lo que iba a poner ¬¬buenas, aca estoy despues de... ehh, varios días.veo que hay períodos de tiempo en los que posteo la mayoria de los días y en otros abandono. ¿la razón? que se yo... igual no es algo preocupante, así que dejémoslo pasar. xdhay muchas cosas que tengo ganas de decir, pero no tienen nada que ver una cosa con la otra y estoy viendo como carajo enlazarlas xd*piensa*al carajo... yo las pongo como vengan.hace como unos dos meses instalé el word. con un solo propósito: leer un diario que llevé hasta que no tuve mas word (léase, un año masomenos) porque tenía contraseña y no lo podía leer con wordpad.ja... ésta lo leí. no me acordaba que carajo le habia puesto de contraseña.sólo que cuando se la puse pensé: jejej, esto no lo va a sacar nadie /ggclaro, algo de hace años que nadie que me conociera descubriría.channi yo podía adivinar mi propia contraseña. ¬¬asi que me quedé con toda la desilusion de perder mas de tres años de boludez escrita. -___-y anoche, me puse a boludear y empecé a tirar palabras asi al azar. mi memoria visual me indicó donde ponía las manos para escribir la contraseña xd yyyyyla adivine ^^que grosa soy (?)leí poco y nada, pero... por dios. hay cosas de las que uno prefiere no acordarse xdy hay cosas que... no se, pero... yo no las escribi!! xd me sorprendí mucho con algunas formas de pensar sobre algunas cosas.eso también me hace darme cuenta que el blog, no es lo mismo que eso. aca, si bien, se dice mucho. no se dice todo. y no, no se puede :phay cosas que son para uno solamente.aparte, esta todo tan codificado y escrito en dificil, que, leyendo updates viejos, no se que paso, a quien le hablo, que siento... no sé. es una boludez.de paso está decirlo, mis updates antes eran mas copados xd mas graciosos... no sé. tenían otra cosa, me parece.creo que... no se. todo cambió mucho.muchísimo.yo cambie mucho.noto que bastante para bien, pero bastante para mal. hay cosas en las que sé que mejoré. y hay algunas en las que, o hice las cagadas de antes, o hice cagadas en una version superior y mas nociva.y... cambió la gente que me rodeaba.algunos que quería se alejaron, se alejan. hay gente que extraño...y es algo que está pasando y es medio bajón... t_______tque se yo...bueno, divagué mucho y ya no tengo ganas de escribir mas... quedaron muchas cosas por decir, pero será en otra oportunidad.adio.

enviado por romina as 10:27 p. m..








·.  perfil



·.  me llamo: romina~
·.  tengo:  18 años~
·.  vivo en: san martín~
·.  cumplo el: 13 de agosto~
·.  soy de: leo~


·.  blogs amigos
sandra 
kantier
tony
santi
gise
matias
narmo
nahue
nadina
lithro

·.  mi fotolog
*~ magia 

·.  links
megatokyo
lia
foroalkon <3

·.  archivos
05/01/2004 - 06/01/2004
06/01/2004 - 07/01/2004
07/01/2004 - 08/01/2004
08/01/2004 - 09/01/2004
09/01/2004 - 10/01/2004
10/01/2004 - 11/01/2004
11/01/2004 - 12/01/2004
12/01/2004 - 01/01/2005
01/01/2005 - 02/01/2005
02/01/2005 - 03/01/2005
03/01/2005 - 04/01/2005
04/01/2005 - 05/01/2005
05/01/2005 - 06/01/2005
06/01/2005 - 07/01/2005


·.  tagboard





talk 
in my flooble chatterbox, a free javascript chat tag board / shoutbox / tagboard program for your xanga, diary, blogger or weblog | 
logic puzzles, brainteasers





·.  contador









·.  layout por
dpb



