







innovations report - news & neuigkeiten aus der welt der innovationen





































































 


  en
 

kontakt








wissenschaft & technik

informationstechnologie
innovative produkte
physik astronomie
technologieangebote


technik

architektur bauwesen
automotive
energie & elektrotechnik
maschinenbau
verkehr logistik
verfahrenstechnologie
materialwissenschaften


globale finanzen

förderungen preise
wirtschaft finanzen
unternehmensmeldungen
statistiken


landwirtschaft & umwelt

agrar- forstwissenschaften
geowissenschaften
ökologie umwelt- naturschutz


gesundheit & leben

medizin gesundheit
medizintechnik
biowissenschaften chemie


medien & ereignisse

kommunikation medien
veranstaltungsnachrichten
hannover messe
messenachrichten


bildung

interdisziplinäre forschung
bildung wissenschaft
gesellschaftswissenschaften
seminare workshops
studien analysen


 















 






wissenschaft & technik

informationstechnologie
innovative produkte
physik astronomie
technologieangebote


technik

architektur bauwesen
automotive
energie & elektrotechnik
maschinenbau
verkehr logistik
verfahrenstechnologie
materialwissenschaften


globale finanzen

förderungen preise
wirtschaft finanzen
unternehmensmeldungen
statistiken


landwirtschaft & umwelt

agrar- forstwissenschaften
geowissenschaften
ökologie umwelt- naturschutz


gesundheit & leben

medizin gesundheit
medizintechnik
biowissenschaften chemie


medien & ereignisse

kommunikation medien
veranstaltungsnachrichten
hannover messe
messenachrichten


bildung

interdisziplinäre forschung
bildung wissenschaft
gesellschaftswissenschaften
seminare workshops
studien analysen


 






  en
 



contact us


 
 


 
 



 

 





neueste nachrichten
                    



                        alle sehen
                    








medizin gesundheit


                                        3 mins read
                                    




neuer angriffspunkt für multiple sklerose therapie entdeckt




forschende identifizieren mit dem protein mlc1 ein zielantigen bei multipler sklerose: multiple sklerose (ms) ist eine chronisch-entzündliche erkrankung des zentralen nervensystems, deren ursache im immunsystem zu suchen ist. b-zellen, die zu den weißen blutkörperchen gehören, spielen eine rolle bei der entwicklung einer ms und sind somit ein angriffspunkt für therapien. forschende des universitätsklinikums bonn (ukb), der universität bonn und der fau erlangen-nürnberg identifizierten mit dem membranprotein mlc1 ein potentielles zielantigen bei ms. dazu verwendete das team eine neuartige kombination moderner…











                                    3 mins read
                                
















seminare workshops

internationale nachhaltigkeitskonferenz von thws und nkust


institut für angewandte logistik initiiert enge zusammenarbeit zwischen der thws und dem deutschen institut in taiwans hauptstadt taipeh transformation von hochschulen und unternehmen zu mehr nachhaltigkeit fördern: mit diesem ziel hat die technische hochschule würzburg-schweinfurt (thws) gemeinsam mit der langjährigen, strategischen partnerhochschule national kaohsiung university of science and technology (nkust), taiwan, eine internationale konferenz in kaohsiung veranstaltet. die beiden hochschulpräsidenten prof. dr. jean meyer (thws) und prof. dr. ching-yu yang (nkust) eröffneten die „conference on shaping sustainability transformation and strategies“…



                                            2 mins
                                        










förderungen preise

merck-preis 2025: duowen ji & larissa freibert honored


duowen ji und larissa freibert sind trägerinnen des merck-preis für design im wintersemester 2024/25. die auszeichnung ist mit je 1.000 euro dotiert und würdigt die gestaltungsleistungen am fachbereich gestaltung der hochschule darmstadt (h_da). vergeben wird der preis vom förderverein des fachbereichs mit unterstützung der firma merck. prämiert werden die besten abschlussarbeiten auf den gebieten kommunikationsdesign und industriedesign. duowen ji wurde für ihre diplomarbeit „pod – urbanes automatisches ladesystem“ im studiengang industriedesign ausgezeichnet. ziel der arbeit ist es, ein neues, mobiles…



                                            2 mins
                                        










seminare workshops

ai week: lernen und prüfen mit künstlicher intelligenz


freie universität berlin lädt bundesweit hochschulmitarbeitende zur „aiqualify“ ein – eine qualifizierungsreihe zu ki in der lehre die freie universität berlin lädt vom 3. bis 7. märz 2025 zur „ai week – lehren, lernen und prüfen mit künstlicher intelligenz“ ein. diese richtet sich bundesweit an hochschullehrende, mitarbeitende in service-einrichtungen und studierende, die sich für den einsatz von künstlicher intelligenz (ki) in der hochschulbildung interessieren. die „ai week“ umfasst workshops, praxisbeispiele und diskussionsrunden zu aktuellen themen rund um ki in der…



                                            2 mins
                                        
















wöchentliche highlights
                        






physik astronomie

molekulare schnellkochtöpfe: effiziente kochen neu definiert


aus den laboren für nanowissenschaften am deutschen museum kommt eine neue methode, um nanostrukturen aus molekülen herzustellen. grundlagenforschung im forschungsmuseum: ein team von nanowissenschaftlern hat in den laboren des deutschen museums eine neuartige methode entwickelt, um stabile molekulare nanostrukture auf reaktionsträgen oberflächen herzustellen. die ergebnisse dieser arbeit wurden jetzt in der fachzeitschrift angewandte chemie international edition veröffentlicht. es sieht ein bisschen aus wie in einem hobbykeller für tüftler: werkzeugregale an der wand, tische mit seltsamen apparaturen, schrauben, zangen, elektronisches und…



17.02.2025







physik astronomie

vorhersage von phasengrenzen mit neuronalen netzwerken und physik


durch die kombination von konzepten aus der statistischen physik mit maschinellem lernen haben forscher der universität bayreuth gezeigt, dass sich nun hochpräzise und effiziente vorhersagen darüber treffen lassen, ob eine substanz unter bestimmten bedingungen flüssig oder gasförmig ist. über ihre ergebnisse berichten sie in der renommierten fachzeitschrift physical review x. what for?dass flüssigkeiten stabile oberflächen bilden, ohne weiter zu verdunsten, ist eine alltägliche erfahrung. bei der betrachtung eines wasserglases wird offensichtlich, dass das wasser in zwei klar unterscheidbaren phasen existiert:…



14.02.2025







physik astronomie

quantenkorrelation: attosekundenbereich enthüllt neue erkenntnisse


zeitaufgelöste experimente im attosekundenbereich zeigen die zunehmende bedeutung elektronischer korrelationen in der kollektiven plasmonenantwort, wenn die größe eines systems auf skalen von weniger als einem nanometer sinkt. die in der fachzeitschrift „science advances“ veröffentlichte studie wurde von der universität hamburg und desy im rahmen einer zusammenarbeit mit der stanford university, dem slac national accelerator laboratory, der ludwig-maximilians-universität münchen, der northwest missouri state university, dem politecnico di milano und dem max-planck-institut für struktur und dynamik der materie durchgeführt. plasmonen sind kollektive…



13.02.2025







physik astronomie

neue einblicke in atomkernstrukturen: was wir lernen können


auf der suche nach „dunklen kräften“ stoßen physiker*innen auf deformierte kerne  seit fast einem jahrhundert weisen messungen darauf hin, dass ein erheblicher anteil der materie im universum aus unbekannter dunkler materie besteht, die über die gravitation mit der sichtbaren materie wechselwirkt. unklar ist, ob es auch neue, sogenannte „dunkle kräfte“ gibt, die zwischen der sichtbaren und der dunklen materie „kommunizieren“ können. solche kräfte müssten auch auf atome wirken, die man heute mit hoher präzision untersuchen kann. „insbesondere die messung der…



13.02.2025







physik astronomie

qubits lernen faseroptik: neue wege in der quantenkommunikation


quantencomputer: ista-physiker erreichen optisches auslesen von supraleitenden qubits  qubits – die grundlegenden einheiten der quanteninformation – treiben ganze technologiesektoren an. supraleitende qubits könnten beim bau eines großen quantencomputers eine wichtige rolle spielen, aber sie sind auf elektrische signale angewiesen und lassen sich nur schwer skalieren. einem team von physikern am institute of science and technology austria (ista) ist es gelungen, supraleitende qubits vollständig optisch auszulesen und damit die derzeitigen grenzen dieser technologie zu überwinden. ihre ergebnisse wurden in nature physics…



12.02.2025







physik astronomie

euclid enthüllt einen atemberaubenden einstein-ring im dunklen universum.


euclid zu seiner sechsjährigen mission, um das dunkle universum zu erforschen. bevor die raumsonde ihre himmelsdurchmusterung beginnen konnte, musste ein team von wissenschaftlern und ingenieuren auf der erde sicherstellen, dass alles einwandfrei funktionierte. während dieser testphase im september 2023 sendete euclid einige bilder zur erde. doch auf einem dieser test-bilder sah euclids archivwissenschaftler bruno altieri einen hinweis auf ein ganz besonderes phänomen und beschloss, es genauer zu untersuchen. „ich schaue mir die euclid-daten an, sobald sie eintreffen“, erklärt bruno altieri….



11.02.2025







physik astronomie

einzigartiger quantensimulator für neue forschungsansätze


einzigartiger quantensimulator öffnet tür zu neuer forschung im labor von google haben physiker einen neuartigen digital-analogen quantensimulator gebaut, mit welchem physikalische prozesse mit ungeahnter präzision und flexibilität untersucht werden können. massgeblichen anteil am erfolg hatten zwei physiker vom zentrum für computergestützte wissenschaften, theorie und daten am psi. wie verteilt sich kalte milch, die man in heissen kaffee tropft? selbst die schnellsten supercomputer können so etwas nicht präzise berechnen, weil die zugrunde liegenden quantenphysikalischen prozesse extrem komplex sind. der physiknobelpreisträger richard…



07.02.2025







physik astronomie

stimmgabeln im all: töne enthüllen neutronensterne geheimnisse


wissenschaftler der goethe-universität frankfurt haben eine neue methode entwickelt, um das innere von neutronensternen mithilfe von bei kollisionen entstehenden gravitationswellen zu untersuchen. durch die analyse der „langen abklingphase“ – eines reinen signals, das vom überrest der neutronenstern-kollision ausgesendet wird – haben sie eine starke korrelation zwischen den eigenschaften dieses signals und der zustandsgleichung von neutronensternmaterie entdeckt. die ergebnisse wurden kürzlich in nature communications veröffentlicht. frankfurt. neutronensterne gehören aufgrund ihrer riesigen masse und zugleich geringen größe zu den faszinierendsten astrophysikalischen objekten,…



06.02.2025




















innovationen in
den materialwissenschaften                                



materialwissenschaften


                                                4 mins read
                                            




arzneimittelforschung mit zellbasierten testsystemen


bayerische förderung: fraunhofer in würzburg treibt arzneimittelforschung mit zellbasierten testsystemen voran. am freitag, den 13. dezember 2024, besuchte staatssekretär tobias gotthardt aus dem bayerischen wirtschaftsministerium das würzburger fraunhofer-institut für silicatforschung isc und das fraunhofer-projektzentrum für stammzellprozesstechnik. der termin war bereits seit geraumer zeit festgelegt. nun wurde er kurzfristig noch um eine erfreuliche neuigkeit erweitert: die feierliche übergabe eines förderbescheids in höhe von 6 mio. euro, mit dem das bayerische wirtschaftsministerium den ausbau der forschung an zellbasierten fortschrittlichen testsystemen zur erforschung…

mehr lesen














unsere auswahlen
                        








agrar- forstwissenschaften

blaupause für pilzresistentes getreide: neue innovationen


forschende haben die struktur eines gerstenproteins entschlüsselt, das immunität gegen eine weit verbreitete pilzkrankheit vermittelt. solche strukturen könnten in zukunft helfen, nutzpflanzen wirksamer vor krankheiten zu schützen. echter mehltau ist eine weit verbreitete pilzkrankheit der gerste in gemäßigten klimazonen wie in weiten teilen europas, die zu ernteverlusten von bis zu 40 prozent führen kann. zum schutz vor mehltau hat die evolution die gerste mit einer vielzahl von immunrezeptoren ausgestattet, die hochspezifisch jeweils ein mehltauprotein erkennen, auch effektor genannt, das nur…



17.02.2025









agrar- forstwissenschaften

drohnen schwärme: effektive waldbrandbekämpfung neuheiten


autonome ultraleicht-hubschrauber als innovative lösung zur effektiven waldbrandbekämpfung – ein forschungsprojekt der hochschule münchen gefördert durch das bayerische wirtschaftsministerium die verheerenden waldbrände in los angeles haben erneut die dringlichkeit effizienter und sicherer brandbekämpfungsmethoden verdeutlicht. angesichts solcher tragödien gewinnt die entwicklung innovativer technologien zur brandbekämpfung zunehmend an bedeutung. wissenschaftler der hochschule münchen (hm) entwickeln im rahmen des forschungsprojekts aider (artificial intelligence in disaster relief) mit partnern aus industrie und forschung ein system zur autonomen waldbrandbekämpfung. das team um die hm-professoren alexander…



11.02.2025







agrar- forstwissenschaften

indigene praktiken fördern die genetische vielfalt der paranuss


genomanalysen offenbaren die entscheidende rolle menschlicher aktivitäten für das erbgut von arten im amazonas. der signifikante rückgang der genetischen diversität im amazonasbecken infolge historischer ereignisse wie der europäischen kolonialisierung, der abholzung und dem aussterben von arten wie dem faultier – dem hauptverbreiter für samen, ist besonders kritisch für die genetische gesundheit der paranussbäume (bertholletia excelsa). als eine der am stärksten betroffenen schlüsselarten in den regenwäldern sind paranussbäume für die biodiversität und eine wichtige einkommensquelle für die lokale wirtschaft unerlässlich. eine…



27.01.2025







agrar- forstwissenschaften

mehr als ernährung: die qualität wird durch bestäuber bestimmt


ein neuer blick auf die besonderheiten von kulturpflanze-bestäuber-wechselwirkungen die bestäubung durch tiere trägt zu einem drittel der weltweiten nahrungsmittelproduktion bei, doch inwieweit die identität von bestäubern, pollen und kulturpflanzensorten die fruchtqualität beeinflussen, ist wenig erforscht – auch wenn es dabei um den nährwert, den sensorischen wert und den vermarktungswert von nutzpflanzen geht. bestäuber beeinflussen die qualität von nutzpflanzen durch ihre bewegungsmuster auf den plantagen und durch die pflanzensorte, die sie besuchen. forschende der universität göttingen argumentieren in einem artikel in…



23.01.2025







ökologie umwelt- naturschutz

biodiversität, klima und lebensgrundlagen: nachhaltige praktiken für eine grünere erde


forschungsteam mit beteiligung der universität göttingen ruft politik zu mehr handeln auf baumkulturen – zum beispiel äpfel, kirschen, oliven, nüsse, kaffee und kakao – bedecken weltweit mehr als 183 millionen hektar, werden aber in der agrarpolitik weitgehend übersehen. dabei spielen sie eine entscheidende rolle für die un-nachhaltigkeitsziele (sustainable development goals, sdgs). ein internationales forschungsteam mit beteiligung der universität göttingen betont, dass diese kulturen nicht nur für die ernährung der welt und für die weltwirtschaft unverzichtbar sind, sondern auch ein immenses…



23.01.2025



































interdisziplinäre forschung 




                            mehr sehen
                        






interdisziplinäre forschung

die nachtschwärmer ins licht holen


interdisziplinäre forschungsgruppe unter leitung der friedrich-schiller-universität jena beginnt bundesweites projekt zum nachtfalter-monitoring mit ki-auswertung. sie tragen so exotische namen wie gammaeule, weinschwärmer, schönbär oder frostspanner und sie leben weitestgehend im verborgenen, weil sie das tageslicht scheuen: die nachtschmetterlinge bilden eine artenreiche tiergruppe mit 1.160 arten in deutschland. in einem breit angelegten forschungsprojekt sollen diese tiere nun erfasst und bestimmt werden. das ehrgeizige ziel lautet, ein bundesweites monitoring dieser insekten zu etablieren und im besten falle zu verstetigen. dr. gunnar brehm…



23.12.2024







interdisziplinäre forschung

ein teleskop der weltspitze auf der zugspitze


ein neues radioteleskop auf der zugspitze soll in zukunft dabei helfen, geheimnisse in den tiefen des weltraums zu lüften. federführend in dem projekt ist der lehrstuhl für astronomie der universität würzburg. von einem „neuen kapitel der weltraumforschung“ hat bayerns umweltminister thorsten glauber gesprochen. und von einem weiteren schritt, „um bayerns platz in der höchsten liga der forschung zu festigen“. was den minister so in begeisterung versetzt hat, ist ein hochmodernes radioteleskop, das demnächst auf der zugspitze gebaut werden soll. dort…



18.12.2024







interdisziplinäre forschung

anpassungsmechanismen von mikroskopisch kleinen algen


wissenschaftlerinnen und wissenschaftler der friedrich-schiller-universität jena und der leibniz-institute in jena haben neue erkenntnisse zum verständnis der anpassungsfähigkeit der mikroalge chlamydomonas reinhardtii veröffentlicht. die interdisziplinäre studie, die maßgeblich durch forschende des exzellenzclusters „balance of the microverse“ durchgeführt wurde, zeigt, wie die winzige grünalge unter natürlichen bedingungen ihre gestalt und ihren stoffwechsel ohne veränderung des genoms anpassen kann. die forschungsarbeit wurde heute in der fachzeitschrift „new phytologist“ veröffentlicht. das forschungsteam untersuchte, wie die grüne mikroalge chlamydomonas reinhardtii, ein modellorganismus der biologie,…



09.12.2024







interdisziplinäre forschung

wichtige bausteine für entzündungsforschung


profiling und entzündungshemmende moleküle: tu braunschweig liefert wichtige bausteine für forschung. die deutsche forschungsgemeinschaft (dfg) hat den sonderforschungsbereich (sfb) „metaflammation“ in eine zweite förderperiode aufgenommen. im zentrum des forschungsverbunds steht die untersuchung von zusammenhängen zwischen westlichem lebensstil und chronischen entzündlichen erkrankungen wie herz-kreislauf-erkrankungen, neurodegenerativen erkrankungen und dem metabolischen syndrom. die abteilung biochemie und bioinformatik der tu braunschweig trägt in zwei projekten mit ihrer expertise im bereich stoffwechsel von immunzellen (immunmetabolismus) sowie mit massenspektrometrie-basierten verfahren zur analyse metabolischer prozesse wesentlich zu…



02.12.2024




















neue entdeckungen
in den sozialwissenschaften                                


gesellschaftswissenschaften


                                                2 mins read
                                            




widerstandsfähig gegen fehlinformationen: ki stärkt den sozialen zusammenhalt


dr. vera schmitt arbeitet an der größten deutschsprachigen ki-plattform zur desinformationserkennung. im interview gibt sie antworten zu aktuellen herausforderungen. desinformationskampagnen, die den gesellschaftlichen zusammenhalt bedrohen, nehmen weltweit rasant zu. doch wie kann die gesellschaft auf diese herausforderung reagieren? dr. vera schmitt und ihre forschungsgruppe xplainlp am quality and usability lab der tu berlin haben darauf eine klare antwort: künstliche intelligenz (ki). mit innovativen projekten wie veraxtract und news-polygraph arbeiten sie an der größten deutschsprachigen ki-plattform zur desinformationserkennung. um die gruppe…

mehr lesen














physik astronomie                                




                                mehr sehen
                            






physik astronomie

molekulare schnellkochtöpfe: effiziente kochen neu definiert


aus den laboren für nanowissenschaften am deutschen museum kommt eine neue methode, um nanostrukturen aus molekülen herzustellen. grundlagenforschung im forschungsmuseum: ein team von nanowissenschaftlern hat in den laboren des deutschen museums eine neuartige methode entwickelt, um stabile molekulare nanostrukture auf reaktionsträgen oberflächen herzustellen. die ergebnisse dieser arbeit wurden jetzt in der fachzeitschrift angewandte chemie international edition veröffentlicht. es sieht ein bisschen aus wie in einem hobbykeller für tüftler: werkzeugregale an der wand, tische mit seltsamen apparaturen, schrauben, zangen, elektronisches und…



17.02.2025







physik astronomie

vorhersage von phasengrenzen mit neuronalen netzwerken und physik


durch die kombination von konzepten aus der statistischen physik mit maschinellem lernen haben forscher der universität bayreuth gezeigt, dass sich nun hochpräzise und effiziente vorhersagen darüber treffen lassen, ob eine substanz unter bestimmten bedingungen flüssig oder gasförmig ist. über ihre ergebnisse berichten sie in der renommierten fachzeitschrift physical review x. what for?dass flüssigkeiten stabile oberflächen bilden, ohne weiter zu verdunsten, ist eine alltägliche erfahrung. bei der betrachtung eines wasserglases wird offensichtlich, dass das wasser in zwei klar unterscheidbaren phasen existiert:…



14.02.2025







physik astronomie

quantenkorrelation: attosekundenbereich enthüllt neue erkenntnisse


zeitaufgelöste experimente im attosekundenbereich zeigen die zunehmende bedeutung elektronischer korrelationen in der kollektiven plasmonenantwort, wenn die größe eines systems auf skalen von weniger als einem nanometer sinkt. die in der fachzeitschrift „science advances“ veröffentlichte studie wurde von der universität hamburg und desy im rahmen einer zusammenarbeit mit der stanford university, dem slac national accelerator laboratory, der ludwig-maximilians-universität münchen, der northwest missouri state university, dem politecnico di milano und dem max-planck-institut für struktur und dynamik der materie durchgeführt. plasmonen sind kollektive…



13.02.2025







physik astronomie

neue einblicke in atomkernstrukturen: was wir lernen können


auf der suche nach „dunklen kräften“ stoßen physiker*innen auf deformierte kerne  seit fast einem jahrhundert weisen messungen darauf hin, dass ein erheblicher anteil der materie im universum aus unbekannter dunkler materie besteht, die über die gravitation mit der sichtbaren materie wechselwirkt. unklar ist, ob es auch neue, sogenannte „dunkle kräfte“ gibt, die zwischen der sichtbaren und der dunklen materie „kommunizieren“ können. solche kräfte müssten auch auf atome wirken, die man heute mit hoher präzision untersuchen kann. „insbesondere die messung der…



13.02.2025














biowissenschaften chemie                                




                                mehr sehen
                            






biowissenschaften chemie

makellose analyse von geruchsstoffen: schlüsselinnovationen enthüllt


vergleichsstudie bestätigt etablierte methode als goldstandard  bei der analyse von geruchsstoffen in lebensmitteln oder deren rohstoffen kann die bildung von artefakten die ergebnisse erheblich verfälschen. zwei forscher des leibniz-instituts für lebensmittel-systembiologie an der technischen universität münchen haben nun in einer neuen vergleichsstudie gezeigt, dass die wahl der injektionsmethode bei der gaschromatografischen geruchsstoffanalyse die artefaktbildung entscheidend beeinflusst. die on-column-injektion erwies sich dabei als goldstandard, während lösungsmittelfreie methoden deutlich schlechter abschnitten. geruchsstoffe sind flüchtige verbindungen, die in lebensmitteln wesentlich zu deren sensorischer…



17.02.2025







biowissenschaften chemie

die kraft kleiner innovationen: neue ansätze entdecken


die verborgene kraft der kleinsten mikroquasare  unser heimatplanet wird ständig mit teilchen aus dem weltraum bombardiert. und während wir vor allem mit gesteins-meteoriten vertraut sind, die aus unserem sonnensystem stammen und faszinierende sternschnuppen am nachthimmel erzeugen, sind es die allerkleinsten teilchen, die wissenschaftler:innen helfen, die natur des universums zu verstehen. subatomare teilchen wie elektronen oder protonen, die aus dem interstellaren raum und darüber hinaus stammen, gehören zu den schnellsten bekannten teilchen im universum und werden als kosmische strahlung bezeichnet. der…



06.02.2025







biowissenschaften chemie

den darm verteidigen: wie zellen sich gegen listeria zusammenschließen


listeria monocytogenes ist ein bakterium, das durch kontaminierte lebensmittel in den körper gelangt. häufige quellen sind ungekochte eier, roher fisch oder ungewaschenes obst und gemüse. bei gesunden menschen verursacht eine infektion meist nur durchfall oder erbrechen. für schwangere, neugeborene und menschen mit geschwächtem immunsystem kann sie jedoch lebensgefährlich sein. die infektion beginnt im darm und kann sich von dort aus in andere körperregionen ausbreiten. forschende des exzellenzclusters cmfi an der universität tübingen zeigen in einer neuen studie, die im fachjournal…



06.02.2025







biowissenschaften chemie

asteroid bennu-staub enthüllt die bausteine des lebens im weltraum


internationale studie wertet material des asteroiden bennu aus, die mit der nasa-raummission osiris-rex auf die erde gebracht wurden  frankfurt. zwei jahre dauerte die rückreise der raumsonde osiris-rex vom asteroiden bennu, dann warf sie beim vorbeiflug an der erde eine kleine kapsel ab, die am 24. september 2023 in der wüste des us-bundesstaates utah geborgen werden konnte. ihr inhalt: 122 gramm staub und gestein des asteroiden bennu, dies hatte die die sonde in einem nur sekunden dauernden „touch-and-go“-manöver von der oberfläche…



30.01.2025














ökologie umwelt- naturschutz                                




                                mehr sehen
                            






ökologie umwelt- naturschutz

flussfische: warum unordentliche kinderzimmer wichtig sind


forschenden der niederländischen universität wageningen und des leibniz-instituts für gewässerökologie und binnenfischerei (igb) untersuchten, welche lebensräume der fischnachwuchs am niederrhein nutzt. dazu werteten sie eine dreijährige datenreihe von 1,4 millionen fischlarven und jungfischen in 18 renaturierten auen aus. mehr als 60 % der fischarten wechselten während ihrer entwicklung zwischen 5 lebensraumtypen, die im fluss und in der aue eigentlich zur verfügung stehen sollten – jedoch haben menschliche eingriffe die europäischen flusslandschaften drastisch verändert und vereinheitlicht. die positive „unordnung“ und vielfalt…



17.02.2025







ökologie umwelt- naturschutz

innovatives nylon-recycling: bakterien durchbrechen die kunststoffbarriere


ein team von wissenschaftler:innen des instituts für bio- und geowissenschaften – biotechnologie am forschungszentrum jülich hat zusammen mit der firma novonesis ein bakterium entwickelt, das die einzelbausteine verschiedener nylonvarianten „frisst“ und in wertvolle stoffe umwandeln kann. die ergebnisse dieser forschung leisten einen wichtigen beitrag zur verbesserung von nylonrecycling. die studie wurde nun im fachmagazin nature microbiology veröffentlicht. synthetische polyamide, besser bekannt als nylon, werden aufgrund ihrer langlebigkeit und hohen zugfestigkeit in diversen industriezweigen und produkten eingesetzt – vom wohl bekanntesten…



12.02.2025







ökologie umwelt- naturschutz

arktis 2100: die neue landschaft der klimaveränderung


am 2. februar 2025 lag die temperatur am nordpol mitten im arktischen winter über dem gefrierpunkt. bereits heute verändert die erderwärmung die arktis dramatisch. bis zum jahr 2100 werden die temperaturen weltweit im schnitt um ganze 2,7 grad steigen, selbst wenn alle staaten ihre zugesagten klimaziele einhalten. welche folgen das hat – vom schwindenden meereis über schmelzende gletscher bis zu tauenden permafrostböden – zeigen prof. dirk notz vom exzellenzcluster cliccs an der universität hamburg und prof. julienne stroeve vom national…



07.02.2025







ökologie umwelt- naturschutz

fairtrade und nachhaltigkeit: kleinproduzierende schützen


forschende prüfen versprechen von nachhaltigkeitszertifikaten für den kakaoanbau in ghana  den lebensunterhalt für kleinproduzierende verbessern und gleichzeitig die biologische vielfalt auf plantagen erhalten: das versprechen nachhaltigkeitszertifikate wie fairtrade, rainforest alliance und cocoa life. forschende der universität göttingen haben zusammen mit der gemeinsamen forschungsstelle der europäischen kommission (joint research centre, jrc) untersucht, ob diese zertifizierungen tatsächlich beide ziele gleichzeitig erreichen. dazu haben sie den ghanaischen kakaosektor beleuchtet und herausgefunden, dass zertifizierungen zwar die kakaoerträge und das kakaoeinkommen der kleinproduzierenden verbesserten, jedoch…



04.02.2025














informationstechnologie 




                                mehr sehen
                            






informationstechnologie

künstliche intelligenz verbessert sturmflut-prognosen dramatisch


mit hilfe von wetterdaten, einem traditionellen klimarechenmodell und künstlicher intelligenz kann dr. daniel krieger vom centrum für erdsystemforschung und nachhaltigkeit der universität hamburg erstmals die häufigkeit und höhe von sturmfluten in den nächsten zehn jahren vorhersagen. die ergebnisse wurden im fachmagazin geophysical research letters veröffentlicht. die studie zeigt am beispiel cuxhaven, esbjerg (dänemark) und delfzijl (niederlande), dass die prognosen verlässlich sind. so wurden beispielsweise in den letzten zehn jahren in cuxhaven durchschnittlich 11,6 sturmfluten pro jahr registriert. das modell kam…



18.02.2025







informationstechnologie

von der sequenz zur struktur: ki und rosetta revolutionieren die proteinforschung


wie viel leisten ki-modelle in der medizinischen wirkstoffentwicklung? ein interdisziplinäres forschungsteam der universität leipzig und des sächsischen ki-zentrums scads.ai haben einen neuen ansatz entwickelt, der methoden der künstlichen intelligenz (ki) und der biophysikalischen modellierung miteinander kombiniert. diese neue herangehensweise kann für die entwicklung neuer wirkstoffe, wie antikörper und vakzine, beispielsweise für die pandemievorsorge angewendet werden. das forschungsprojekt in zusammenarbeit mit der vanderbilt university, nashville/usa, ist das ergebnis intensiver vorarbeiten zu computergestützter wirkstoffentwicklung. es zielt darauf ab, die stärken beider disziplinen,…



18.02.2025







informationstechnologie

kit und ibm: partnerschaft für generative ki und digitale innovationen


intelligente assistenten und automatisierte lösungen sollen künftig den arbeitsalltag erleichtern, routineaufgaben übernehmen und wettbewerbsvorteile schaffen. künstliche intelligenz stellt in ihren unterschiedlichen facetten dazu eine entscheidende grundlagentechnologie dar. um gemeinsam digitale innovationen zu entwickeln und zu stärken sowie den nachwuchs für wissenschaft und industrie zu fördern, bauen das karlsruher institut für technologie (kit) und ibm ihre langjährige zusammenarbeit weiter aus. der offizielle auftakt dieser, nun strategischen kooperation fand am 9. januar 2025 statt. im fokus der organisationen steht das vorantreiben der…



14.02.2025







informationstechnologie

neue studie: dichtungstechnik mit beteiligungsoptionen


das fraunhofer iapt plant eine studie zu additiver produktion mit silikonen für anwendungen in der dichtungstechnik. teilnehmende unternehmen können eigene fragen einbringen. die fraunhofer-einrichtung für additive produktionstechnologien iapt plant eine machbarkeitsstudie zu innovativen ansätzen für die herstellung von silikondichtungen mit additiver produktion – auch additive manufacturing (am) genannt. das projekt zielt darauf, vorteile von am wie die günstige herstellung kleiner auflagen oder komplexer formen für die dichtungstechnik zu erschließen. individuelle fragen der industrie sollen über beteiligungen im rahmen eines crowdfunding-modells…



11.02.2025




















eine marke von innoscripta
eine marke von innoscripta 


fördermittelprüfung

nutzen sie das förderpotenzial in ihrem unternehmen optimal aus?
jetzt prüfen 

mehr erforschenwissenschaft & technik
technik
globale finanzen
landwirtschaft & umwelt
medien & ereignisse
kontakt
 


kontakt


innoscripta ag
arnulfstraße 60 
80335 münchen




+49 89 262 004 187




+49 (89) 5499 9950




info@innoscripta.com

 








 
 
 
 


copyright © 2025 - innoscripta ag


impressum
datenschutz
 










feedback



gefällt ihnen unser neues design?











was halten sie von unserem neuen design?






ich liebe es!






gut!






ich bin kein fan!





was gefällt ihnen am besten?
                        




was würden sie verbessern?
                        





vielen dank für ihr feedback!





feedback abgeben



schließen sie










