







gatv – grupo de aplicación de telecomunicaciones visuales






































































































inicio

sobre gatv
premios
recursos disponibles


personal
docencia

asignaturas
tesis
tfm
tfg
pfc


investigación

proyectos
cátedra rtve en la upm
registros de software
patentes


noticias
publicaciones
ofertas tft
contacto
español

english
español


buscar




menú


menú

 






grupo de aplicación de telecomunicaciones visualesescuela técnica superior de ingenieros de telecomunicación

anteriorposterior123456789
proyectos europeosmás de 25 años de experiencia en proyectos de investigación financiados por la comisión europea.  especialistas en proyectos relacionados con tecnologías multimedia en nuevas redes fijas y móviles, transporte inteligente, e inteligencia artificial aplicada a la visión artificial y análisis multimedia.

convocatorias nacionalesparticipación en proyectos de colaboración público-privados de convocatorias profit, avanza, innpacto, retos colaboración, tractor, cenit, cien, innpronta, innterconecta, etc.

otras colaboracionescolaboración sostenida en proyectos e iniciativas con entidades de relevancia, como la cátedra rtve en la upm, los trabajos continuados con el instituto de patrimonio cultural de españa, participación en foros de la comisión europea y comités de aenor, revisión y evaluación de proyectos de i+d, labores de consultoría, etc.


anteriorposterior12
  






© copyright - gatv wordpress - enfold theme by kriesi






desplazarse hacia arriba

















































