










hotel adler zürich | restaurant swiss chuchi | altstadt zürich































































+41 44 266 96 96
info@hotel-adler.ch















hotel

unser haus
spezialangebote
vip treatment
familien
nachhaltigkeit
meeting
fitness (extern)
team
unsere geschichte
galerie
anreise & infos
awards


zimmer & suiten

zimmerübersicht
standard einzelzimmer
superior einzelzimmer
kleines doppelzimmer
standard doppelzimmer
premium zweibettzimmer
dreibettzimmer
junior suite
familienzimmer
grosses familienzimmer
familienzimmer kombo


restaurant

angebot / reservation
frühstück


kunst

kunst im haus
kunst von rudolf koller
kunst von heinz blum
kunsthaus zürich


zürich

erlebnisse
unsere stadtrundgänge
zürich


#hoteladlerzurich
#swisschuchi
jobs
de

en


 


seite wählen


  
 
 

















das hotel im herzen von zürich 
							jetzt buchen 
							
alle zimmer mitklimaanlage 
							

bester preis garantiert – 10% für direktbucher inklusive frühstück & vip treatment 
							 











essen und schlafen: alles unter einem dach

jetzt buchen
bester preis garantiert


jetzt buchen






hotel adler zürich

geniessen sie eine erholsame nachtruhe im charmanten hotel adler zürich, dem einzigartigen drei-sterne-superior-hotel mitten in der zürcher altstadt.











zum hotel



swiss chuchi restaurant

von der ersten fonduestube der zürcher altstadt zur ersten adresse für schweizer käse- und fleischgerichte. geniessen sie schweizer spezialitäten im berühmten swiss chuchi restaurant.











zum restaurant







zimmer & suiten
alle zimmer mit klimaanlage

















standard einzelzimmer
 1 einzelbett

zum zimmer













superior einzelzimmer
 1 franz. doppelbett oder 1 einzelbett

zum zimmer













kleines doppelzimmer
 1 französisches doppelbett

zum zimmer















standard doppelzimmer
 1 grosses doppelbett

zum zimmer













premium zweibettzimmer
 2 einzelbetten

zum zimmer













dreibettzimmer
 2 einzelbetten und 1 schlafsofa

zum zimmer















junior suite
 2 einzelbetten

zum zimmer













familienzimmer
  2 einzelbetten und 1 schlafsofa

zum zimmer













grosses familienzimmer
+ 2 einzelbetten und 1 schlafsofa

zum zimmer
















familienzimmer kombo
zimmer 1: standard doppelzimmer zimmer 2: standard einzelzimmer  

zum zimmer








bewertungen







melanie wilkens google, 23.11.2024 sehr schönes hotel, top lage. sehr freundliches personal. leckeres frühstück. die zimmer sind sehr sauber und stilvoll gut ausgestattet. vom hauptbahnhof sind es nur 10 min. zu fuß, es liegt sehr zentral mitten in der schönen altstadt. wenn ich nochmal nach zürich komme, dann auf jeden fall ins hotel adler. 





karin d tripadvisor, 13.12.2024 heimelige und familiäre atmosphärewir fühlten uns so richtig wohl, wurden hervorragend und aufmerksam und schnell bedient. barkat ist auf alle wünsche eingegangen. 





sergej bichert google, 14.10.2024 sehr angenehmer aufenthalt im hotel. sauberes zimmer mit durchdachter einrichtung (tisch am spiegel, lässt sich zb durch einen handgriff zum bett drehen und so zum nachtisch umfunktionieren.) personal sehr höflich und zuvorkommend. morgens wird man bereits auf der treppe vom empfang aus freundlich gegrüßt. sonderwünsche werden ganz unkompliziert umgesetzt. über die lage muss man nichts sagen. 😉 





noemi s tripadvisor, 4.11.2024 gerne nochmaldie service super nett und das essen großartig! wir haben 2 suppe als vorspeise genommen und ein fondue mit rindfleisch und kartoffeln zum teilen. es war mehr als genug für zwei personen. gerne nochmal 














unsere location
google maps













hotel adler zürich
rosengasse 10ch-8001 zurich
+41 44 266 96 96info@hotel-adler.ch 
unsere rezeption ist rund um die uhr für sie da.













swiss chuchi
rosengasse 10ch-8001 zürich
+41 44 266 96 66info@swiss-chuchi.ch















tischreservation
montag bis freitag:11:30 bis 23:15samstag und sonntag:12:00 bis 23:15





















bewertungen







unsere partner



























































© hotel adler zürich | impressum | agb | datenschutz | gutschein | covid-19











 .  







   











 









 









verwalten sie ihre privatsphäre






wir verwenden technologien wie cookies, um geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. wir tun dies, um das surferlebnis zu verbessern und um (nicht) personalisierte werbung anzuzeigen. wenn du diesen technologien zustimmst, können wir daten wie das surfverhalten oder eindeutige ids auf dieser website verarbeiten. wenn du deine zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte funktionen beeinträchtigt werden.





funktional



funktional

								immer aktiv							






die technische speicherung oder der zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen zweck, die nutzung eines bestimmten dienstes zu ermöglichen, der vom teilnehmer oder nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen zweck, die übertragung einer nachricht über ein elektronisches kommunikationsnetz durchzuführen.





vorlieben


vorlieben







die technische speicherung oder der zugriff ist für den rechtmäßigen zweck der speicherung von präferenzen erforderlich, die nicht vom abonnenten oder benutzer angefordert wurden.





statistiken


statistiken







die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu statistischen zwecken erfolgt.
die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen zwecken verwendet wird. ohne eine vorladung, die freiwillige zustimmung deines internetdienstanbieters oder zusätzliche aufzeichnungen von dritten können die zu diesem zweck gespeicherten oder abgerufenen informationen allein in der regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.





marketing


marketing







die technische speicherung oder der zugriff ist erforderlich, um nutzerprofile zu erstellen, um werbung zu versenden oder um den nutzer auf einer website oder über mehrere websites hinweg zu ähnlichen marketingzwecken zu verfolgen.





optionen verwalten
dienste verwalten
verwalten von {vendor_count}-lieferanten
lese mehr über diese zwecke



allen zustimmen
ablehnen
anpassen
einstellungen speichern
anpassen


{title}
{title}
{title}



zustimmung verwalten














































