


















casa360 | gestione visite immobiliari da remoto




















































 
continua senza accettare 

consenso 
informazioni sui cookie






qui potrai gestire la "cookie compliance" del nostro sito web.
				e' necessario prendere visione  dei termini e condizioni  di utilizzo.
				in un qualsiasi momento potrai rivedere ed aggiornare le tue scelte.
				un cookie è una piccola stringa di testo che un sito web invia al browser e salva sul tuo computer quando visiti dei siti internet.
				i cookie sono utilizzati per far funzionare i siti web in maniera più efficiente, per migliorarne le prestazioni, ma anche per fornire informazioni ai proprietari del sito.
				visualizza la cookie policy completa.
				


i cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il nostro sito web abilitando  funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine, l'accesso alle aree protette del sito e il funzionamento di questo stesso modulo per la gestione cookie.
				il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie pertanto, a norma di legge, vengono memorizzati di default sul tuo dispositivo.
				questo sito utilizza diversi tipi di cookie. alcuni provengono da servizi di terzi inseriti all'interno delle nostre pagine.
				scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra informativa sulla privacy.
				in qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla dichiarazione dei cookie sul nostro sito web.
				potrà in un qualsiasi momento richiedere la cancellazione del suo consenso specificando l’id che le è stato attribuito l'ultima volta che lo ha configurato tramite questo modulo.



tecnici - necessari3
info


lista cookie necessarii cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie.

 casa360_cookiepolicy_v3
memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente
dominio: casa360.nettipo: httpscadenza:  1 anno

core360_session
cookie di sessione del browser e preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. viene eliminato automaticamente alla chiusura del browser o della pagina.
dominio: casa360.nettipo: httpscadenza: session

dashboard_session
cookie di sessione del browser e preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine della dashboard. viene eliminato automaticamente alla chiusura del browser o della pagina.
dominio: casa360.nettipo: httpscadenza: session





preferenze0
info





lista cookie preferenzei cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi.




statistiche3
info





lista cookie statistiche/analyticsi cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima.

_ga
il cookie _ga, installato da google analytics, calcola i dati di visitatori, sessioni e campagne e tiene anche traccia dell'utilizzo del sito per il rapporto di analisi del sito. il cookie memorizza le informazioni in modo anonimo e assegna un numero generato casualmente per riconoscere i visitatori unici.
dominio: casa360.nettipo: httpscadenza:  2 anni

_gid
installato da google analytics, il cookie _gid memorizza informazioni su come i visitatori utilizzano un sito web, creando anche un rapporto analitico delle prestazioni del sito web. alcuni dei dati che vengono raccolti includono il numero dei visitatori, la loro origine e le pagine che visitano in modo anonimo.
dominio: casa360.nettipo: httpscadenza:  1 giorno

_ga_051g3l6dq7
questo cookie è installato da google analytics.
dominio: casa360.nettipo: httpscadenza:  2 anni






marketing1
info





lista cookie marketingi cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. la finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti.

_fbp
questo cookie è impostato da facebook per visualizzare annunci pubblicitari su facebook o su una piattaforma digitale alimentata dalla pubblicità di facebook, dopo aver visitato il sito web.
dominio: casa360.nettipo: httpscadenza:  3 mesi






non classificati0
info





lista cookie non classificatii cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali.




consenso interdominio
info



lista dei domini a cui si applica il tuo consenso:
.casa360.net
								www.casa360.net
								media.casa360.net
								
					
					





accetta tutti

			configura le preferenze				
salva preferenze































login
registrati

















home
prezzi
contatti
guide - f.a.q.

f.a.q.popolare
pubblicare vr360 sul webnew
errori da evitare nel 360new
formato foto panoramichenew


news






















visite immobiliariin remoto
gestisci a distanza gli appuntamenti per la visita del tuo immobile in vendita.
approfondisci













a cosa serve un virtual tour immobiliare?
con il nostro "virtual tour immobiliare" potrai mostrare la tua casa alle persone interessate e gestire le richieste informazioni provenienti dagli annunci di vendita on-linetutto a distanza e senza appuntamento!











esperienza di vista
ecco un esempio di una visita virtuale a distanza.
					vista subito l'immobile qui sotto:













entra in contatto
 richiedi informazioni sui servizi
					

verrai ricontattato , senza nessun impegno da parte tua, e ti verranno mostrati tutti i vantaggi di utilizzare una visita in remoto nella gestione della vendita del tuo immobile.
                





nome



email





telefono




prendere visione della privacy






messaggio





 







 invia richiesta




















  

progetti realizzati





  

ambienti fotografati





  

linee di codice





  

tazze di caffe'










sei un fotografo?sei un agente immobiliare?
abbiamo un servizio dedicato e ottimizzato per i professionisti del settore immobiliare.




  
pannello di controllo
gestione completa del sistema tramite pannello di controllo dedicato.




  
interfaccia utente
sistema di navigazione all'interno dell'immobile semplice e fluida.




  
updates & support
piattaforma in continuo sviluppo con aggiornamenti e miglioramenti. supporto dedicato tramite ticket richiesta assistenza.




  
gestione richieste
gestione tramite chat-email delle richieste informazioni direttamente dal pannello di controllo.




  
lead bar
barra integrata per la generazione di contatti tramite email, telefonata e chat whatsapp.




  
grafica personalizzata
personalizzazione dell'interfaccia utente con foto, loghi, riferimenti e colori personali.





contattaci















casa360

chi siamo


condizioni generali
privacy policy
cookie policy






ultimi post




come pubblicare virtual tour sul web
 guide





errori da evitare nel 360
 guide





formato foto panoramiche equirettangolari
 guide












contatti
email:
info@casa360.net
						














copyright © 2001 - 2024 casa360. all rights reserved. | p. iva 01979440383 






















