






額縁で日々に遊びを outfitters





















































コンテンツへスキップ





















お部屋のテーマを決めましょう 


 　　　　　　　　　　　　　　
皆さんはご自身のお部屋のインテリアや家具選びにテーマをもっていらっしゃいますか。よそのお宅に訪れて心地の良い空間であると感じたお部屋においては、大抵はインテリアのセンスに統一感が感じられる室内であることが多いです。
たとえば、アメリカンテイスト、北欧テイスト、禅モダン、ロココ調など、インテリアに関するイメージを決めて家具選びを統一することで、お部屋全体の空間を落ち着かせることができるようです。
先に例をあげた「アメリカンテイスト」と「ロココ調」をお部屋のインテリアに盛り込むことは、インテリアコーディネートの上級者であっても難しいアレンジとなるのではないでしょうか。
せっかくのアメリカンテイストのお部屋に、ロココ調の額縁に入ったか西洋絵画をコーディネートすることは、お部屋のテーマ統一としては残念な結果となるのでしょう。
ファッションにも統一感が大切であるように、皆さんが多くの時間を過ごされる、お部屋のコーディネートにとってもテーマやイメージを大切にアレンジしてみてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　
額装選びのポイントとして
　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　
高価な絵画や大切な家族の写真を額にしまい込むことで、大切に保管していると考えていらっしゃる方は、一度、お時間がある時に、大切な絵画や写真の状態を定期的に確認してみることが必要であるようです。
額装や額縁は、デザインや好みだけではなく中に収められた作品や写真情報を大切に保管する役割を担っています。皆さんのお住まいの住居環境や地域の気候などによっては、額が作品の状態を劣化させてしまうこともあるようです。
湿気、汚れ、日差しなど、作品を長期間保管する場所の環境は、作品の保管状態を左右する要因となるでしょう。毎日のように西日が差し込むお部屋、毎日の食事の支度をするキッチン傍の壁、浴室近くの廊下などなど、お住まいの住居環境は皆さんの生活とともに存在するため、絵画や写真にとっては悪環境であることもあるのです。
お住まいの住居環境を踏まえた上での額装選びをすることが、作品の劣化防止につながるはずです。西日などの強い太陽の日差しが差し込むお部屋に適した額装には、紫外線防止フィルムなどが必要であるかもしれません。
台所付近などでは油分による汚れに対して慎重な対策が必要であると考えられます。浴室などからは湿気を含んだ空気が対流すると考えられますのでカビ対策などが、額装選びでのポイントとなるでしょう。額装選びにおいてはそのデザイン性も重要ですが、作品を保管する環境への対策も必要不可欠となるのです。









検索:





お部屋のテーマを決めましょう
骨董品の価値と日本人の生活様式
防災とともに生活を楽しむ知恵
日本人の生活様式の変化
現代社会のファインダー
mail
サイトマップ
プライバシーポリシー

ご連絡はこちら

最近の投稿


コンテンポラリーアートの魅力とは？初心者でも楽しめる歴史と特徴、選び方
2024年12月3日


玄関の運気アップ！風水に基づく絵画選びとおしゃれな飾り方ガイド
2024年11月3日


エドガー・ドガの魅力は？バレエと芸術を追求した生涯￼
2024年10月3日


ゴッホの『ひまわり』とは？制作背景と込められた想い￼
2024年9月3日


モネの光の表現は？印象派画家の技法を解説￼
2024年8月3日


制作者はじめまして制作者の奈波です。
家で3匹のハムスターと幸せに暮らしています。
3匹とも人懐っこいので毎日手の取り合いです(笑)
そんなところも可愛いなーと思いつつ、3匹が喧嘩にならないよう、遊ぶときは両手に3匹とものせるようにしています。寝顔も可愛い素敵な家族です。
当サイトへのご意見ご質問は以下まで。
admin@silverfoxoutfitters.com
編集方針 当サイトはお手軽に日々の生活に遊びをプラスしたいという制作者の思いから作成されました。中でも、お手軽に購入出来、お部屋の模様替えにも最適で、大切なものを自分の好みのデザインに入れて飾ることも可能な「フレームの良さ」を少しでも知っていただけたらと思います:)

免責事項 当サイトの情報は、掲載時のものとなっております。掲載後に告知などを行うことなく修正を行ったり、時間経過をしたために実際の情報と一致しなくなったりするケースもございます。また当サイトの情報にもとづき閲覧者がとった行動等により、閲覧者本人や第三者が間接的または直接に損害を被られた場合においても、運営元らは責を負いません。くれぐれもご了承の上、閲覧していただけますようお願い申し上げます。






copyright © 2025 額縁で日々に遊びを outfitters all rights reserved.
		








