













4-sterne-hotel in der pfalz - schloss edesheim














































ihr vorteil - direktbuchung


bestpreisgarantiekostenfreies parken (nach verfügbarkeit)verfügbarkeit aller zimmerkategoriensofortige buchungsbestätigungkostenfreies wlanstammgastpass-vorteil













anreise



abreise
































a

menü












buchen

direktbucher-vorteile ⓘ






m

schließen







06323 94240






info@schloss-edesheim.de






hotel

zimmer und suiten
ferienwohnung
geschichte


angebote

genuss und romantik
aktivurlaub
wohlfühlen


gutscheine
kulinarik

menü
à la carte


events

krimidinner
gruseldinner
sonstige dinnershows
kellerzauber
schlossfestspiele
kunsthandwerkermarkt


feiern & bankette
tagungen

tagungsräume
tagungspauschalen
tagungstechnik
rahmenprogramme
grillkota


karriere
stammgastpass












 



















herzlich willkommen!

ihr schlosshotel in der sonnigen südpfalz

schloss edesheim – eingebettet in einen über 5 ha großen, wundervollen park mit weinbergen und wasseranlagen – ist eine oase der ruhe und des genießens. ein einzigartiges, historisches ambiente in verbindung mit der persönlichen atmosphäre des hauses garantiert ihnen einen unvergesslichen aufenthalt.











perfekte lage

 in einem über 5 ha großen park mit weinbergen und wasseranlagen







viel komfort

41 exklusive zimmer, suiten und ferienwohnungen







kulinarik

gourmetrestaurant mit offenem kamin und parkterrasse







veranstaltungen

fünf räume für professionelle tagungen und traumhochzeiten

















zimmer & suiten


mehr dazu




















angebote


jetzt entdecken




















bilder & videos


jetzt ansehen




















kulinarik


mehr dazu


















events


mehr dazu




















feiern


mehr dazu


















tagen


mehr dazu


















urlaub in der pfalz


mehr dazu






















gutscheine


mehr dazu




















gäste-bewertungen


mehr dazu




















karriere


mehr dazu















.

















entspannen in der toskana deutschlands

genuss und erholung an der südlichen weinstrasse

wo früher fürstbischöfe residierten, wird heute herzliche gastfreundschaft gepflegt und dadurch eine atmosphäre geschaffen, in der sie sich sofort wie zu hause fühlen. entspannen sie im saunabereich, gehen sie in der »toskana deutschlands« auf entdeckungsreise oder lassen sie einfach mal die seele baumeln. erleben sie unvergessliche stunden im stilvollen ambiente unseres gourmetrestaurants. in den behaglichen räumlichkeiten oder auf der parkterrasse im schlosshof können sie so richtig entspannen und dem genuss freien lauf lassen.

mehr erfahren



















kunst und kultur erleben

events im schloss edesheim

krimidinner, gruseldinner, kellerzauber und der beliebte kunsthandwerkermarkt: das ganze jahr hindurch können sie im schloss edesheim abwechslungsreiche veranstaltungen genießen. 

mehr erfahren








.















unsere beliebtesten zimmer



alle ansehen









einzelzimmer

ausgestattet mit bad, lcd-tv, radio, minibar, fön, telefon, kostenlosem wlan sowie beschaulichen ausblicken auf die malerische umgebung.

jetzt buchen









doppelzimmer

ausgestattet mit bad, lcd-tv, radio, minibar, fön, telefon, kostenlosem wlan sowie beschaulichen ausblicken auf die malerische umgebung.

jetzt buchen









suite

ausgestattet mit bad, lcd-tv, radio, minibar, fön, telefon, kostenlosem wlan sowie beschaulichen ausblicken auf die malerische umgebung.

jetzt buchen








.















lust auf natur, kultur und mediterrane lebensart?

unsere bestpreis-angebote für ihren urlaub in der südpfalz









romantische auszeit | 1 nacht

machen sie einen abend zu einem verträumten erlebnis mit einem verführerischen menü bei kerzenschein in unserem gourmetrestaurant.ab 109 euro pro person.

details

buchen







fürstliche erlebnistage | 2 nächte

entdecken sie die pfalz im kurzurlaub an zwei ereignisreichen tagen – inklusive 5-gang candle-light-dinner.ab 204 euro pro person im doppelzimmer.

details

buchen









schnupperwochenende 2023 | 2 nächte

von januar bis ende april bieten wir ihnen die möglichkeit, unser haus zu besonders interessanten konditionen kennenzulernen.ab 173 euro pro person und nacht

details

buchen







erlebniswoche 7 = 5 | 7 nächte

erleben sie die bezaubernde und abwechslungsreiche landschaft der „toskana deutschlands“ mit all ihren sehenswürdigkeiten.ab 639 euro pro person im doppelzimmer

details

anfragen







kontakt

privathotels dr. lohbeck gmbh & co.kghotel schloss edesheimluitpoldstraße 967483 edesheim
telefon 06323 - 94240e-mail: info@schloss-edesheim.de





privathotels dr. lohbeck





alle hotels auf einen blick
pressestimmen
expansion / neue hotels
intranet



impressumdatenschutzagbsicherungsscheine





social media

folgen









 























 





deutsch


english (englisch)











