







garage park - restart the vintage car
















































skip to content







home
about
automotive
shopping
lifestyle
privacy policy
contact
















home
about
automotive
shopping
lifestyle
privacy policy
contact


 












 








						garage park					




 

 



ดอกเบี้ยเงินกู้เป็นอย่างไร

 june 18, 2024 lifestyle, uncategorizedlester chambers 


 


				เรื่องของ “เงินๆ ทองๆ ” นั้นเป็นอะไรที่ทุกๆ ท่านจะต้องดูและวางแผนให้ดีเลยก็ว่าได้ครับ ซึ่งหนึ่งสิ่งที่ต้องทำความเข้าใจนั้นก็คือเรื่องของ “ดอกเบี้ยเงินกู้” นั้นเอง บทความนี้เลยอยากจะพาทุกๆ ท่านไปพบกับ “ดอกเบี้ยเงินกู้เป็นอย่างไร” กันครับ จะเป็นอย่างไรกันบ้างนั้น…เราไปชมกันเล้ยย รู้จักกับ “ดอกเบี้ยเงินกู้” ดอกเบี้ยเงินกู้ คือ ค่าตอบแทนที่ผู้กู้ต้องจ่ายให้แก่ผู้ให้กู้ สำหรับการได้ใช้เงินทุนในช่วงระยะเวลาหนึ่ง มักคำนวณเป็นอัตราร้อยละต่อปีของจำนวนเงินที่กู้ยืม ดอกเบี้ยเงินกู้เป็นต้นทุนสำหรับผู้กู้ แต่เป็นรายได้สำหรับผู้ให้กู้ ซึ่งมีความสำคัญดังนี้ –…			




5 เครื่องเขียนที่ควรมีติดกระเป๋า

 june 7, 2024 lifestyle, shoppinglester chambers 


 


				ว่ากันด้วยเรื่องของ “โชคลาภ” ต่างๆ ไม่ว่าจะวัยไหนก็อยากที่จะโชคดีกันทั้งนั้นใช่ทั้ยหล่ะครับ นอกจากนี้ก็ยังมีเรื่องของ “ความรัก” ที่แตกต่างกันไปตามช่วงเวลา ตามอายุและตามยุคสมัย ซึ่งในปัจจุบันนั้นเรียกได้ว่า เทรนการอยู่ครองความโสดของทั้งชายและหญิงต่างมีมากขึ้นเรื่อยๆ ถึงแม้ช่องว่างของการสื่อสารอาจจะลดลงมากกว่าอดีตแล้วก็ตาม…มีหลายท่านไม่สมหวังกับความรัก บทความนี้จึงขอเป็นเจ้าพ่อสายมูที่จะชี้ช่องทางการตามหารักแท้มาให้กับท่าน โดยจะแนะนำ “5 เครื่องเขียนที่ควรมีติดกระเป๋า” ให้ทุกๆ ท่านได้ลองไปหาอ่านเพื่อความสนุกและมูไปตามๆ กันครับ นิยามของ “เครื่องรางนำโชค” เครื่องรางนำโชค เป็นสิ่งที่บรรพบุรุษของเราให้ความเคารพนับถือมาแต่ครั้งโบราณกาล อีกทั้งยังเป็นเครื่องยึดเหนี่ยวทางจิตใจในช่วงเวลาต่างๆ ไม่ว่าจะเป็นการออกศึกสงคราม, อำนาจบารมีและที่สำคัญที่เป็นที่ยึดถือกันมากที่สุดก็จะเป็นในเรื่องของ…			




ค่าเงินขั้นอยู่กับอะไรบ้าง?

 april 8, 2024 blogginglester chambers 


 


				ว่ากันด้วยเรื่องของ “เงิน” และ ‘ค่าเงิน” แล้วนั้น หลายๆ ท่านก็อาจจะยังไม่ทราบหรือไม่เข้าใจเกี่ยวกับ “ความหมายของ ค่าเงิน” และสิ่งที่มีผลต่อค่าเงินทั้งเงินบาทและเงินต่างประเทศ บทความนี้เลยจะพาท่านผู้อ่านไปสำรวจเกี่ยวกับ “ค่าเงินขั้นอยู่กับอะไรบ้าง?” พร้อมกับไปดูแนวทางการแลกเปลี่ยนเงินอย่างไรให้ได้กำไรกันคร่าวๆ ครับ เพื่อเป็นการไม่เสียเวลา เราไปชมกันได้เลยยครับ นิยามของคำว่า “ค่าเงิน” ค่าเงิน หรือ สกุลเงิน  เป็นมาตรฐานของเงินตราในรูปแบบต่าง ๆ ทั้งใช้งานหรือหมุนเวียนในฐานะสื่อกลางในการแลกเปลี่ยน เช่น…			




เครืองมือทำความสะอาดที่ควรมีติดบ้าน

 april 8, 2024 lifestylelester chambers 


 


				เรื่องของการทำความสะอาดบ้านเรือนของเรานั้น เป็นอะไรที่ต้องใช้ทั้งพลังกายและพลังใจเป็นอย่างมากเลยหล่ะครับ ยิ่งเป็นงานบ้านที่หลาหลาย รับรองว่าทุกท่านจะหมดเวลาและพลังงานไปกับกทำสิ่งเหล่านี้อย่างแน่นอน…. บทความนี้จะพาทุกๆ ท่านไปพบกับ “เครืองมือทำความสะอาดที่ควรมีติดบ้าน” กันครับ จะมีเครื่องไหนมาแนะนำบ้างนั้น…เราไปชมเล้ยยย!!! เครืองมือทำความสะอาดที่บ้าน  ●เครื่องดูดฝุ่นไร้สาย เนื่องด้วยเครื่องดูดฝุนไร้สาย เป็นหนึ่งในอุปกรณ์แม่บ้านที่มาแรงแบบหยุดไม่อยู่จริงๆ โดยเฉพาะใครเป็นสายซีรีย์เกาหลีต้องเคยเห็นผ่านตามาบ้างกับเจ้าเครื่องดูดฝุ่นไร้สายที่เราขอบอกว่าเหมาะกับแม่บ้านพ่อบ้านจริงๆ เครื่องกรองอากาศและแบคทีเรีย ที่ท่านสามารถจะได้ไปใช้งานทั้งคู่ แถมเครื่องกรองอากาศจะเป็นแบบป้องกันเชื้อโรคด้วยเช่นกัน หากมีติดบ้านก็คงจะดีไม่ใช่นั้นครับ ●เครื่องอบผ้า เพราะการใช้เครื่องอบผ้า ซึ่งถือว่าเป็นเครื่องใช้ไฟฟ้าในบ้านที่คิดค้นขึ้นใช้ในประเทศเมืองหนาว ซึ่งไม่สามารถตากผ้าได้ในบางฤดูกาล ทั้งยังช่วยลดเวลาการตากผ้า แก้ปัญหาเสื้อผ้าไม่แห้ง ใช้งานง่าย…			




กองทุนมีกี่ประเภทกันนะ

 february 10, 2024 lifestylelester chambers 


 


				จะเป็นอย่างไรถ้างานที่เราทำอยู่ทุกๆ วันนี้สร้างรายได้ ไม่มากพอต่อรายจ่ายของเรา จะดีกว่ามั้ยถ้าเราสามารถนำเงินออมที่ออมไว้แต่ไม่งอกเงย ไปลงทุนในด้านต่างๆ ที่ให้ผลตอบแทนตามแบบฉบับที่เรารับไหว วันนี้เราจึงอยากมาแนะนำทุกๆ ท่านเพื่อ “ทำความรู้จักกับกองทุนประเภทต่างๆ ” ซึ่งเป็นแนวทางการนนำเงินออม เงินเย็นส่วนหนึ่งมาลงทุกเพื่ออนาคตกันครับ จะเป็นอย่างไรกันบ้างนั้น…เราไปลุยกันดีกว่าครับผม นิยามของ “กองทุน” กองทุน คือ เครื่องมือในการลงทุน (investment vehicle) สำหรับผู้ลงทุนรายย่อย ที่ประสงค์จะนำเงินมาลงทุนในตลาดเงินตลาดทุน  แต่ไม่สามารถลงทุนด้วยตนเองได้ แถมยังไม่ได้ผลลัพธ์ตามเป้าหมายที่ต้องการ ซึ่งมีทุนทรัพย์จำนวนจำกัด…			




ฝากเงินกับธนาคารอย่างไรให้ได้ดอกเบี้ยสูง

 january 17, 2024 lifestylelester chambers 


 


				เงินทองเป็นของนอกกาย แต่ถ้าหากขาดมือก็อาจจะตายได้เสมอ เพราะทุกอย่างขับเคลื่อนด้วย “เงินทอง”ครับ เพราะเงินนับได้ว่าเป็นสิ่งที่จำเป็นต่อการดำรงชีวิตในปัจจุบันเป็นอย่างมาก การมีเงินเก็บที่พอเพียงต่อสถานการณ์ต่างๆ เป็นอะไรที่อุ่นใจเป็นไหนๆ เลยหล่ะครับ วันนี้เราจะพาทุกๆ ท่านไปทำความรู้จักเกี่ยวกับ “ฝากเงินกับธนาคารอย่างไรให้ได้ดอกเบี้ยสูง” บัญชีเงินฝากมีกี่ประเภทกันแน่ ดอกเบี้ยเงินฝากคืออะไร วันนี้เราจะไปหาคำตอบกันครับ บัญชีเงินฝากคืออะไร? บัญชีเงินฝาก (deposit) คือ ผู้ฝากเงินกับธนาคารเข้าใจรายละเอียดและเงื่อนไขการฝากเงินมากน้อยแตกต่างกันไป และอาจมีบางส่วนเชื่อมั่นว่าเมื่อฝากเงินก็ต้องได้รับดอกเบี้ยตามที่โฆษณาเป็นผลตอบแทนอย่างแน่นอน แต่ปัจจุบันผลิตภัณฑ์ด้านเงินฝากมีหลากหลายรูปแบบ และบางรูปแบบมีเงื่อนไขที่ค่อนข้างซับซ้อน เช่น ถ้าถอนก่อนกำหนดจะไม่ได้รับดอกเบี้ยตามที่สถาบันการเงินประกาศ หรือถ้าถอนเงินมากกว่าจำนวนครั้งที่กำหนดใน…			




ความเสี่ยงของการกู้เงิน

 december 16, 2023 lifestylelester chambers 


 


				เรื่องเงินๆ ทองๆ นั้น หลายๆ ท่านที่ต้องกินต้องใช้และมีภาระต่างๆ มากมายต่างก็ดิ้นรนหาเงินมาใช้ตามความต้องการกัน ซึ่งหนึ่งในช่องทางที่หาเงินก้อนได้ไวที่สุดนั้นก็คือการ “กู้เงิน” แต่ในวันนี้เราอยากจะพาท่านผู้อ่านทุกๆ ท่านลงไปสำรวจพร้อมกับทำความเข้าใจเกี่ยวกับ “ความเสี่ยงของการกู้เงิน” กันสักหน่อยครับ เพื่อป้องกันไม่ให้ทำอะไรเกินตัวครับ จะเป็นอย่างไรบ้างนั้น…เราไปชมกันเลย ปัจจัยที่ทำให้สภาพคล่องทางการเงินของเรามีปปัญหา ●ครัวเรือนที่มีปัญหา (ทางการเงิน) คือ ครัวเรือนที่มีรายรับต่อเดือนน้อยกว่ารายจ่ายต่อเดือน โดยรายจ่ายต่อเดือนสำหรับกลุ่มครัวเรือนที่มีหนี้จะนับรวมภาระหนี้ที่ต้องจ่ายต่อเดือนด้วย ●การคำนวณอายุเฉลี่ยของครัวเรือน จะคำนวณโดยให้น้ำหนักอายุตามสัดส่วนรายได้ของสมาชิกในครัวเรือน (weighted average age…			




เงินกู้ผิดกฏหมายน่ากลัวอย่างไร

 november 16, 2023 lifestylelester chambers 


 


				ท่านเคยประสบปัญหาเกี่ยวกับเรื่องของ “การเงิน” ที่จู่ก็ต้องมีสาเหตุที่ต้องใช้เงินก้อนโตกันบ้างมั้ยครับ ซึ่งเงินด่วนเงินก้อนที่จะได้แบบรวดเร็วก็มักจะหนีไม่พ้น “เงินกู้นอกกฏหมาย” อย่างแน่นอน วันนี้เราจึงอยากมาเตือนเกี่ยวกับ “เงินกู้ผิดกฏหมายน่ากลัวอย่างไร” กันเพื่อเป็นการป้องกันและรู้เท่าทันกันไว้ครับ เพื่อเป็นการไม่เสียเวลา เราไปชมกันดีกว่าครับผม ความหมายของทำว่า “เงินกู้นอกระบบ” เงินกู้นอกระบบคือการกู้ยืมเงินกับใครก็ตามที่ไม่ใช่สถาบันการเงินหรือไม่ได้อยู่ภายใต้การกำกับจากธนาคารแห่งประเทศไทย ด้วยเหตุนี้บรรดาคนปล่อยเงินกู้นอกระบบทำให้พวกเขาเป็นกลุ่มคนที่อยู่นอกกฎหมาย กลไกรัฐไม่สามารถเข้าไปควบคุมหรือตรวจสอบอะไรได้  ดังนั้นเจ้าหนี้นอกระบบจะเป็นใครก็ได้และเราไม่สามารถเอาผิดอะไรกับเขาได้เลย โดยส่วนมากพวกเขามักมาพร้อมเสนอเงินกู้ที่อนุมัติง่ายๆให้เราตายใจ ซึ่งเมื่อรู้ตัวอีกทีเพื่อนๆที่ผู้เป็นผู้กู้ก็ตกอยู่ในสถานการณ์ที่เสียเปรียบเจ้าหนี้เป็นหนักครับ ทำให้เงินกู้แบบนี้มีแต่เสียเปรียบนั้นเอง ความน่ากลัวของเงินกู้นอกระบบ ►การคิดอัตราดอกเบี้ยที่ไม่เป็นธรรมสูงเกินกว่าที่กฎหมายกำหนด  เจ้าหนี้นอกระบบคิดดอกเบี้ยแพงมหาศาล โดยจะอาศัยคำโฆษณาชวนเชื่อเช่น กู้ถูกดอกเบี้ยรายวัน…			




ทำความเข้าใจเกี่ยวกับเงินกู้

 october 16, 2023 lifestylelester chambers 


 


				เคยได้รับบัตรที่จะโฆษณาเกี่ยวกับ “เงินด่วน เงินกู้ โทร.” กันผ่านตามาบ้างใช่มั้ยหล่ะครับ ซึ่งเป็นอะไรที่เจอเกลื่อนมากๆ เลยและบางท่านก็อาจจะไม่รู้และไม่ทราบถึงความเสี่ยงที่อาจเกิดขึ้นกับการกู้เงินนอกระบบแบบนี้ วันนี้เราเลยอยากจะพาทุกๆ ท่านไปหาความรู้เกี่ยวกับ “เงินกู้” กันสักหน่อยครับ เพื่อเป็นการไม่เสียเวลา เราไปชมกันเล้ยย!!! ความรู้เบื้องต้นเกี่ยวกับ “เงินกู้” เงินกู้ หรือ สินเชื่อเงินกู้ คือ การกู้เงินสดเป็นก้อน เพื่อนำไปใช้ประโยชน์ตามที่ผู้กู้ต้องการ โดยทางธนาคารสินเชื่อส่วนบุคคล หรือสถาบันเงินกู้ธนาคาร จะเป็นผู้ออกเงินกู้ให้ จากนั้นมีการคิดดอกเบี้ยตามระยะเวลาที่ผ่อนคืน…			




กว่าจะมาเป็นเครื่องดูดฝุ่น

 august 24, 2023 lifestylelester chambers 


 


				อุปกรณ์ทำความสะอาดที่หลายๆ ท่านต่างต้องคิดถึงเป็นอันดับแรกก็คงจะไม่มีใครไม่รู้จักกับเจ้า “เครื่องดูดฝุ่น” กันใช่มั้ยหล่ะครับ แล้วทุกๆ ท่านทราบกันหรือไม่ครับว่า… “กว่าจะมาเป็นเครื่องดูดฝุ่น” นั้นเป็นมาอย่างไรกัน เพื่อเป็นการไม่เสียเวลา เราไปชมและศึกษาหาความรู้กันนะครับ ต้นกำเนิดเครื่องดูดฝุ่นเป็นมาอย่างไรกันนะ ยุคแรกๆ นั้นเครื่องดูดฝุ่นยังไม่มีมอเตอร์ ทำให้การจะดูดฝุ่นแต่ละครั้ง ต้องใช้คนช่วยกันถึง 2 คน คนนึงถือส่วนปลายท่อดูดฝุ่น อีกคนนึงทำหน้าที่ปั๊มลม โดยใช้มือหมุนข้อเหวี่ยงและใช้เท้าเหยียบบนปั๊มลม แต่เนื่องจากเครื่องดูดฝุ่นในยุคนั้นไม่มีส่วนที่กรองอากาศ ฝุ่นละอองและสิ่งสกปรกที่ถูกดูดเข้าไปในกล่องไม้ เมื่อคนปั๊มผิดจังหวะ เศษเหล่านั้นก็จะถูกเป่าคืนกลับออกมาทำให้ยุ่งยากต่อการใช้งาน จนในปีค.ศ.…			




posts pagination
page 1
page 2
…
page 8
 »
 
 










 address:  
 1591  glory road,
 ethridge, tennessee, 38456.


https://www.youtube.com/watch?v=xmfj0fczttg






















 






























