



connecticut antiques online dealers american european furniture estate gold diamond jewelry sterling silver paintings fine art porcelain ceramics objects of art antiquing in new england


































toggle navigation




oneofakindantiques.com





categories 

advertising
african art masks
antiquities
architectural
art pottery
asian
baskets
books
boxes
brass copper bronze pewter
cast iron
childrens
chinese
clocks / timepieces / watches
decorative objects
desk articles
epherma
featured / fabulous finds
fine art
firearms, militia guns
folk art
furniture
glass art
india
japanese
jewelry / estate / gold / silver
kitchen items
lighting
maritime
mirrors
musical
native american
photographic / photos / cameras
porcelain
prints / lithographs / etchings
memorabilia
sculpture
sewing
silver
sports memorabilia
stoneware
textiles
tiffany
tools
toys



information 

antiques price guide
appraisals
about one of a kind antiques
consigning & purchasing
contact us
selling your items
payment policy
shipping
privacy policy
return policy
connecticut sales tax
customer feedback
auction services
bookmark our website
selling silver and gold
link to one of a kind antiques





enter keywords to search




        		     any word(s)
        	



        		     all word(s)
        	

search


receive email updates!









established 1975


one of a kind
antiques
oneofakind antiques.com


online since 1995



 


 


 


contact us







					[
you are on page # 1 in the boxes category of our website. there are 37 items in this category.  click one of the pages below to view more items in this category.





← previous
1
2
3
4
5
6
7
8
next →






click any image to zoom
























small tiger maple spice box by j  l treharn

item# 12127    $1600

small tiger maple spice box by j. l. treharn. eight drawers, bracket base, strong tiger grain. it retains the original early treharn paper label. excellent condition. overall dimensions: 16.5" high x 12" wide x 5.75" deep. j. l. treharn, of youngstown, ohio, no longer produces hand crafted furniture or accessory pieces. the workshop made very few of these early spice boxes.
customer feedback | how to purchase | shipping / handling
shipping extra. connecticut residents add 6.35 percent sales tax. buyers outside of the united states are responsible for any customs taxes or tariffs that may apply.



click any image to zoom

















19thc english stamp box

item# 12104    $550

small english stamp box in faux tortoiseshell case 1880-1900. very good condition with normal traces of usage. measures 2 x 1.5 x 1.25" x 1".
customer feedback | how to purchase | shipping / handling
shipping extra. connecticut residents add 6.35 percent sales tax. buyers outside of the united states are responsible for any customs taxes or tariffs that may apply.



click any image to zoom





















japanese shibayama whist counter meiji period

item# 12062    $550

japanese shibayama whist or bezique counter. silver and gold over copper. meiji period, circa 1880. finely detailed cranes wandering among chrysanthemums and peonies. counter tabs enameled with insects. measures 3.75" x 2.25" x .5".
customer feedback | how to purchase | shipping / handling
shipping extra. connecticut residents add 6.35 percent sales tax. buyers outside of the united states are responsible for any customs taxes or tariffs that may apply.



click any image to zoom























mahogany poker cards and chips case c1900

item# 12052    $895

solid mahogany poker cards and chip case circa 1900-1920 in excellent condition. made by abercrombie and fitch co., 53-57 west 36th st., new york city. telescoping handle for carrying or removal of cover. the perfect gift for a serious card player. the base measures 10.25 inches by 13.75 inches. the box measures 12.5 inches wide by 9 inches deep and 5.5 inches high.
customer feedback | how to purchase | shipping / handling
shipping extra. connecticut residents add 6.35 percent sales tax. buyers outside of the united states are responsible for any customs taxes or tariffs that may apply.



click any image to zoom

















sterling silver pill box with mother of pearl insert

item# 12029    $165

sterling silver pill box with engraved mother of pearl insert. hallmarked on base and marked sterling. excellent condition. measures 4" long x 1" wide x .5" high.
customer feedback | how to purchase | shipping / handling
shipping extra. connecticut residents add 6.35 percent sales tax. buyers outside of the united states are responsible for any customs taxes or tariffs that may apply.







← previous
2
3
4
5
6
7
8
next →













copyright ©1995-2025, oneofakindantiques.com, llc. owned and operated by one of a kind antiques, llc. all rights reserved. one of a kind antiques, dealers since 1975  in: american, european & asian antiques, baroque, rococo, empire, federal, regency, victorian, arts and crafts, art deco, mid century modern & country furniture, folk art, fine art, decorative objects, silver, rugs, ceramics & lighting.
grandpashabet
grandpashabet giriş
palacebet
royalbet
palacebet giriş
pashagaming
hızlıbahis
palacebet güncel giriş
pashagaming giriş
royalbet giriş
grand pashabet
porno

 







