




urlaub für genießer



















 

 






























urlaubsregioninspiration süw glücksbringer urlaubsortereisen & erlebengastgeber wandern radwandern urlaubstipps tourenvorschläge kinder & familie gruppen pfalzcard mandelblüte winterland nachhaltigkeit trekkingwein & kulinarikgut essen jetzt geöffnetsüw picknick winzer & weingüter weinanbaugebiet regionale produkte keschde wilde wochenbarrierefreimodellregionunterkünfte familienurlaub pfälzer feste für alle erlebnisse hörkomfort wein & kulinarik wandernservice leichte spracheveranstaltungenveranstaltungsübersichtonline buchbare erlebnisse weinfesteservicekontakt mitglieder prospekte online shopshop presse süw-mediathek anreise/öpnv newsletter

















deenfr





 urlaubsregioninspirationsüw glücksbringerurlaubsortereisen & erlebengastgeberwandernradwandernurlaubstippstourenvorschlägekinder & familiegruppenpfalzcardmandelblütewinterlandnachhaltigkeittrekkingwein & kulinarikgut essenjetzt geöffnetsüw picknickwinzer & weingüterweinanbaugebietregionale produktekeschdewilde wochenbarrierefreimodellregionunterkünftefamilienurlaubpfälzer feste für alleerlebnissehörkomfortwein & kulinarikwandernserviceleichte spracheveranstaltungenveranstaltungsübersichtonline buchbare erlebnisseweinfesteservicekontaktmitgliederprospekteonline shopshoppressesüw-mediathekanreise/öpnvnewsletter




























                            merken
                    


                urlaub für genießer
            

                willkommen an der südlichen weinstraße
            

























                die südliche weinstraße im süden der pfalz.
            

urlaub für genießer: eine landschaft aus sanft geschwungenen weinbergen mit kleinen malerischen dörfern neben dem stattlichen pfälzerwald. sie gilt als paradies für weinkenner und genussliebhaber. und für aktive sowieso.
schon im namen steckt das lebensgefühl der region, das gemäßigte klima, die sonnigen landschaften und ihre ausgezeichneten weinlagen. in unseren zahlreichen restaurants, gast- und weinstuben wird hervorragend gekocht und gesellig getafelt - oft draußen im freien, in malerischen höfen und gärten.
und wir pfälzer feiern gerne. am liebsten mit unseren gästen. deshalb sind unsere weinfeste, ortsfeste und märkte immer auch eine herzliche einladung, mit daran teilzunehmen. und mit uns die weine, die ländlichen erzeugnisse und die pfälzer küche zu genießen.
wir freuen uns auf sie!




































​

					



















                unterkunft finden
            













                        
    1
    
            erwachsener
        

                    

                        
    2
    
            erwachsene
        

                    

                        
    3
    
            erwachsene
        

                    

                        
    4
    
            erwachsene
        

                    

                        
    5
    
            erwachsene
        

                    

                        
    6
    
            erwachsene
        

                    

                        
    7
    
            erwachsene
        

                    

                        
    8
    
            erwachsene
        

                    





















pfalzcard-gastgeber




barrierefreie unterkünfte



















                wir pfälzer feiern gerne.
            

                am liebsten mit unseren gästen!
            




weinfestkalender 2025 - hier bestellen!




kostenfreies abo









alle veranstaltungen auf einen blick!




                    weiter
                    
                    



















                        weinfeste
                    




                
                    entdecken sie die weinfeste an der südlichen weinstraße!
                
            


                        weiter
                        
                        




















                        online buchbare erlebnisse
                    




                
                    weinwanderungen, ortsführungen und mehr!
                
            


                        weiter
                        
                        




















                        führungen
                    




                
                    von der weinreise zur historischen dorf- oder stadtführung.
                
            


                        weiter
                        
                        
























































                neu: die süw merkliste!
            

speichern sie sich die highlights für ihre urlaubsplanung ganz einfach in ihrer persönlichen süw merkliste - einfach auf das herz-symbol klicken und schon ist die nächste wandertour, ihr lieblingsrestaurant oder ihr geheimtipp für das schönste weinfest an der südlichen weinstraße gemerkt.
zum weitergeben: teilen sie ihre süw merklisten mit familie, freunden und mitreisenden.
 



zu ihrer süw merkliste






















                winterland
            

                zauberhafte weihnachtsmärkte, winzer-glühwein in gemütlichen vinotheken und winterwanderungen im pfälzerwald
            





















                        winterzauber: top 10 highlights
                    




                
                    10 winterhighlights, die sie nicht verpassen dürfen!
                
            


                        weiter
                        
                        




















                        winterland
                    




                
                    die südliche weinstraße im winter erleben!
                
            


                        weiter
                        
                        




















                        winterwandern
                    




                
                    schritt für schritt – die freuden der winterlandschaft entdecken, die in…
                
            


                        weiter
                        
                        

















                        süw winter-picknick
                    




                
                    genießen an der südlichen weinstraße! wie wäre es mit einem…
                
            


                        weiter
                        
                        




















                        wintererlebnisse
                    




                
                    zauberhafte erlebnisse im winter!
                
            


                        weiter
                        
                        




































tourenvorschläge 














straußwirtschaften und weinstuben 






















                highlights entdecken
            

                lassen sie sich für ihren nächsten aufenthalt an der südlichen weinstraße inspirieren...
            

















cafés und patisserien 














was macht der winzer im winter? 












kleine und große geschichten von der südlichen weinstraße



inspirieren lassen 



















                        brenner
                    




                
                    "ein gutes destillat ist in der nase und im abgang das parfüm der früchte"
                
            


                        weiter
                        
                        




















                        vinotheken
                    




                
                    die moderne weinkultur präsentiert sich!
                
            


                        weiter
                        
                        




















                        mühlen und bäcker
                    




                
                    die südliche weinstraße feiert das brot als kulturgut.
                
            


                        weiter
                        
                        






















































                süw glücksbringer
            

"unbedingt erleben sollte man das vielfältige kulturangebot bei uns: vom erwandern der burgen und ruinen aus vergangenen zeiten bis zum erleben der vielfältigen veranstaltungen der heutigen zeit wie etwa (freilicht) aufführungen des chawwerusch theaters, die villakonzerte, blasmusikfeste oder weinevents.
selbstverständlich muss man mindestens eine unserer unvergleichlichen hütten besucht haben mit dieser ganz speziellen atmosphäre dort. jeder ort bei uns hat etwas ganz spezielles, etwas, das es nur hier und hier in dieser form gibt, diese vielfalt macht doch den charme unserer region aus."
süw glücksbringerin claudia dudenhöffer
das komplette interview & weitere portraits der süw glücksbringer finden sie hier.









































#nadierlich (und) einzigartig 














weinprinzessinnen 






















                radfahren und wandern
            

                unterwegs durch weinberge und pfälzerwald
            





















                        radwandern
                    




                
                    erkunden und erleben sie die südliche weinstraße auf zwei rädern! 
                
            


                        weiter
                        
                        




















                        tourenvorschlag | radtour wald, wein und savoir…
                    




                
                    vorbei an sehenswürdigkeiten und traumhaften ausblicken.
                
            


                        weiter
                        
                        




















                        premiumwege
                    




                
                    ausgezeichnete wanderwege mit dem zertifikat "prädikat".

                
            


                        weiter
                        
                        




















                        pfälzer hüttentour
                    





            18,4
            km
        


            06:00
            h
        


            
    schwer


        



 668 m
        

 668 m
        



ein anspruchsvoller premiumweg mit fünf urigen einkehrmöglichkeiten, den…



                        weiter
                        
                        




















                        deutsche weinstraße - touristikroute
                    





            79,4
            km
        


            05:00
            h
        


            
    leicht


        



 650 m
        

 739 m
        



                
                    die älteste weintouristikroute, die deutsche weinstraße, führt auf rund 85…
                
            


                        weiter
                        
                        
























                genuss inklusive
            

                willkommen im paradies für weinkenner und genussliebhaber
            





















                        jetzt geöffnet
                    




                
                    hier finden sie eine übersicht der jetzt geöffneten restaurants der…
                
            


                        weiter
                        
                        




















                        gastronomie
                    




                
                    hier finden sie eine übersicht der restaurants der südlichen weinstraße!
                
            


                        weiter
                        
                        




















                        winzersuche
                    




                
                    finden sie ihr weingut an der südlichen weinstraße!
                
            


                        weiter
                        
                        




















                        süw picknick
                    




                
                    genießen an der südlichen weinstraße! wie wäre es mit einem picknick?
                
            


                        weiter
                        
                        
























                das könnte sie auch interessieren
            
















                        süw onlineshop
                    




                
                    die südliche weinstraße für zuhause: wander-, radkarten und mehr...
                
            


                        zum onlineshop
                        




















                        anreise/öpnv
                    




                
                    ihr weg an die südliche weinstraße!
                
            


                        weiter
                        
                        




















                        süw glücksbringer gesichter
                    




                
                     glück vor ort empfinden und mit anderen teilen...
                
            


                        weiter
                        
                        




















                        pfalzcard
                    




                
                    kostenfrei viele freizeitangebote und öpnv nutzen! 
                
            


                        weiter
                        
                        























                    #lustaufsüw
                

                    lassen sie sich inspirieren! einmal im monat gibt es für sie tolle tipps, aktuelle angebote und
                    informationen von der südlichen weinstraße in unserem newsletter. für weinkenner, genussliebhaber,
                    aktive und alle liebhaber unserer urlaubsregion!
                






















folgen sie uns auf

























































südliche weinstrasse e. v. an der kreuzmühle 2 76829 landau
telefon: +49 (0) 6341 940 400 telefax: +49 (0) 6341 940 502 e-mail: info@suedlicheweinstrasse.de



bad bergzaberner landgenussland edenkobenherxheimlandaulandau-landoffenbachst. martintrifelslandtrekking pfalzgastwerk südpfalzevents ld süw


leichte spracheimpressumdatenschutzerklärung z. barrierefreiheitjobbörsekontakt


newsletter:






















