




equipment rentals iowa city | party rental iowa city

























227 kirkwood ave • iowa city, ia 52240




call us!319-338-9711















search









resources |
directions/hours 







equipment rentals
party rentals
tent faqs
used equipment
photo galleries
about us







welcome to aero rental & party shoppe!
aero rental & party shoppe is a locally owned and operated business serving eastern iowa for over 53 years. a truly unique business offering a wide range of construction and tool rental combined with party rentals. our party store includes a large retail section consisting of themed, decorative and everyday party supplies. a true must see.































equipment rentals
aero rental supplies i-380 corridor with an up to date professionally maintained tool and equipment inventory. find all of your tools for your next job from wheeled skid loader rentals, tracked skid loaders rentals to trailered lifts rentals, boom lifts rentals to chainsaws rentals, chippers rentals and post hole augers rentals.



equipment rentals catalog




party rentals & supplies
from tent & canopy rentals to china rentals, glassware rentals & linen rentals, inflatables rentals & game rentals to concession rentals & table rentals & chair rentals, aero rental & party shoppe has the equipment and expertise to help you make your next event memorable. shop our extensive selection of party supplies!



party rentals catalog











serving iowa city, cedar rapids, coralville, north liberty, tiffin, solon, mt. vernon, hills, riverside, kalona, washington, west branch, west liberty, tipton,  muscatine, oxford, amanas, williamsburg, and all other surrounding communities 
	with top-quality, affordable equipment rentals and party rentals






equipment rentals
party rentals
resources
about aero rental
contact us


boom lift rentals
scissor lift rentals
compaction rentals
generator rentals
ladder rentals
hand tool rentals
skid loader rentals


audio/visual rentals
concession rentals
china rentals
chair rentals
flatware rentals
table rentals
tent rentals
wedding rentals





copyright  2025 rentalhosting.com


last update: 2/18/2025 6:54:55 am










