










sminktetováló festékek




















































 





 



 



 





keresés...  










navigáció váltása







sminktetoválássminktetováláselőtte-utána képekszemöldöksminkekszemkontúrsminkekszájsminkekfestékeksminktetováló festékekszínskálarövid színkalauzszínek szálazott szemöldökhözlightning festékeltávolító géloktatásoktatástanfolyami időpontokrendeléshírek, újdonságokszakmaibejelentkezés/kijelentkezésletöltések, szakmai információkregisztrációelérhetőségwebshop










                                     tovább a színskálához          tovább a webshop-ba
softap sminktetováló festékek
 hívjon!
allergiát nem okozó, az emberi test színeivel harmonizáló pigmentek
a legmagasabb igényeket kielégítő színválaszték
nagyon finom, egyenletes eloszlás, rendkívüli koncentráció, jól maradnak a bőrben.
64-féle csodálatos szín, természetes hatás
made in usa
nem tartalmaznak egészségre veszélyes anyagot, se fd&c, se d&c színezéket!






 
a pigmentek használata rendkívül gazdaságos, krémes konzisztenciájuk és rendkívüli sűrűségük miatt bevitelük minimális veszteséggel történhet. 
az 64 mesés színből álló színpaletta 13 természetes ajakszínt, 26 féle barnát, 16 speciális hatású- és 9 fedőszínt tartalmaz.
természetes, gyönyörű hatásukkal, károsanyag mentes összetételükkel a sminktetoválás piac egyedülállóan kimagasló termékei. 
a minőségi gyártás garantálja a színek változatlanságát. a végső színárnyalatok rendkívül jól kontrollálhatóak, a bőrbe való bevitel után sem érheti meglepetés







 a festékek rendkívül jól használhatóak a gépi sminktetováláshoz is, a legtöbb gépnél alkalmazhatóak, jól maradnak a bőrben,és kevesebb korrekció szükséges.



tovább a színskálához 







bejelentkezés






felhasználói név











jelszó							






emlékezzen rám 



belépés





					fiók létrehozása 



					elfelejtette felhasználónevét?



					elfelejtette jelszavát?





 

 
a kosárba tett áruk





 x 











üres kosár




kérjük, várjon



feliratkozás hírlevélre



figyelmeztetés

warning! javascript must be enabled for proper operation.







check! do not fill!



 

 





			your mailing list:		
softap				
 


elfogadom a  nyilatkozatban foglaltakat.  


kérjük írja be a művelet eredményét az alábbi mezőbe, a robotok regisztrációjának megakadályozása érdekében.









feliratkozás			















 
() kötelezően kitöltendő mezők


				feliratkozás módosítása			




information
×















 e-mail: info@softap.eu     1118 budapest, ménesi út 4.          adatvédelmi tájékoztató                                                             

 


					vissza a tetejére				


				© 2025 cosnet ltd.			




