





finca restaurante para bodas y eventos en madrid


































saltar al contenido 










bodas
bautizos
empresas
restaurante
 

 menú


bodas
bautizos
empresas
restaurante
 












 


















comuniones
blog
contacto
galería
 

 menú


comuniones
blog
contacto
galería
 










+34 91 858 00 27 






















bodas
comuniones
empresas
restaurante
blog de bodas
contacto
 

 menú


bodas
comuniones
empresas
restaurante
blog de bodas
contacto
 












 











 





































finca trinidad 



finca para bodas y eventos en madrid 






ven a visitarnos




























bautizos y comuniones 



celebra con nosotros un momento tan especial como el bautizo o comunión de tus hijos, servicios y catering para que tus hijos y familiares no olviden un día tan especial 



















 
menu de comuniones 2025
















































 




						cocina propia					


						restaurante trinidad tiene 103 años de historia, es una referente gastronómico en madrid especializado en grandes eventos.					















 




						cerca de madrid					


						a tan sólo 15 minutos de madrid en plena naturaleza celebrarás tu boda, disfruta de nuestro servicios de transporte.

					















 




						servicio personalizado					


						has que tu boda sea única y especial pudiendo personalizar cada detalle con la ayuda de nuestro equipo.


					


















bautizos y comuniones 




celebra con nosotros un momento tan especial como el bautizo o comunión de tus hijos, servicios y catering para que tus hijos y familiares no olviden un día tan especial 







menú comunión 2025













































haz que tu boda sea única 




celebra tu boda a tu manera, sorprende a tus invitados con diferentes propuestas: espectáculo de aves rapaces, suelta de globos, música en directo, espectáculo de magia. 


















menú bodas 
















promociones weddyng day






























eventos de empresa 




¿estás buscando un restaurante para celebrar un evento de empresa? teambuilding, reuniones, desayunos corporativos.menús atendiendo las necesidades de su empresa con servicio de proyector, entretenimiento, coaching y mucho más!  


















menú de empresas

















 
contactar












































¡escríbenos! 











								name							




								email							




								teléfono							




								message							
 





enviar






















tu boda más original 




en nuestro blog de bodas presentamos las últimas tendencias, resúmenes de las bodas de nuestros novios así como otras celebraciones e ideas para tener en cuenta en tus eventos. destacamos momentos especiales como nuestra jornada de wedding day que celebramos cada año con nuestros más fieles proveedores, con pasarela, sorteos y concursos para preparar el día más especial de vuestra vida. 







blog de bodas


























				menús personalizados para comuniones			


 el menú perfecto para la comunión de tu hijo la gastronomía es uno de los puntos clave en cualquier celebración, y en finca trinidad lo 


			leer más »		



			18 febrero, 2025		









				sesiones fotográficas de ensueño			


 las fotos más mágicas de comuniones en finca trinidad, cada rincón es un escenario ideal para capturar momentos inolvidables. nuestros jardines, decoración cuidada y luz 


			leer más »		



			11 febrero, 2025		









				ideas de actividades originales para comuniones			


 5 actividades que mantendrán a los niños felices y entretenidos las comuniones son días llenos de alegría, y las actividades originales pueden marcar la diferencia 


			leer más »		



			4 febrero, 2025		





















 
























compromiso con la excelencia
 




nuestro compromiso es ofrecerte no solo un espacio excepcional, sino también un servicio impecable para asegurar que tu celebración sea tan especial como siempre lo has soñado. en finca trinidad, nos dedicamos a superar tus expectativas, cuidando cada detalle para que tú solo tengas que preocuparte por disfrutar de este día tan significativo. 




 restaurante finca trinidad4.0basado en 691 reseñas. valóranos enmiguel ferrer07:41 02 dec 24carmela viaño díez05:07 25 nov 24buenos días, a través de una buena amistad, celebramos en finca trinidad el 50 cumpleaños de mi marido, resultando un evento extraordinario, por su espacio -sus bonitos salones, sus bucólicos jardines- , por su decoración, por la gastronomía y, por encima de todo, por la atención en todos los detalles y supervisión durante todo el evento de su dueña, patricia, una gran profesional y detallista persona, que no deja nada al azar. quiero destacar también la excelente atención de chencho, estuvo pendiente durante todo el cocktail de cada uno de los invitados, adultos y niños, no solo lo aprecié yo misma, sino que nuestra familia y amigos nos lo hicieron saber. !! enhorabuena, patricia!!, un orgullo para toda tu familia ser la cuarta generación de este magnífico negocio familiar. gracias por hacer de ese día un día especialísimojose francisco serrano08:36 23 oct 24empezando por el lugar (finca, edificio, jardines, etc.), todo resulta extraordinariamente agradable: la señora de la recepción (patricia), con explicaciones adecuadas a cada situación, los camareros (chencho y julio), dispuestos a resolver cualquier asunto imprevisto, y, por supuesto, la composición de los menús, buenísimos y abundantes, incluso con atención especial a las personas celíacas.resumiendo, un 10, y deseando volver.miriam ayuso20:59 17 oct 24elegimos finca trinidad para celebrar el aniversario de nuestra empresa y no pudimos elegir mejor opción. desde un primer momento patricia captó lo que queríamos y no hizo más que facilitarnos todo. tanto ella como el resto del personal nos atendieron de lujo y han conseguido que ese día quede grabado como uno de los mejores recuerdos. todo perfecto, los jardines, el salón, la comida espectacular. si pudiera poner más estrellas lo haría.de verdad, gracias por todo!ufe i15:17 17 oct 24jardines espectaculares. y gran calidad en la comida. buena rcp.hemos celebrado un evento corporativo y ha estado fenomenal. tanto la atención, como la calidad d la comida y el entorno lo mejor. lo recomiendoignacio latorre crespo10:41 16 oct 24fuimos a una boda el coctel parecía de un cumpleaños infantilel servicio deja mucho que desear, hay que estar detrás de los 2-3 camareros que tienen para más de 100 personas.la comida sin más y muy desorganizado, no llevan ningún orden a la hora de servir y al final se quedaba siempre algún comensal sin un plato.diana17:45 12 oct 24una celebración de boda muyyyyy bonita con muchas sorpresas.montse fidalgo13:49 06 oct 24fuimos de boda y el servicio de cena malísimo!! camareros no muy profesionales, la comida del montón. no me gustó nadaedith rodríguez14:12 26 sep 24simplemente espectacular, un sitio maravilloso, acogedor, tranquilo y sobre todo la atención, fenomenal. el tema de la comida, son sabores que dejan el paladar muy satisfecho.recomiendo 10/10.paz novo soto15:59 15 sep 24daniel alcala12:42 10 sep 24celebramos nuestro boda el 7 de septiembre y es 100% un placer haberlo celebrado ahí, personal súper atento, tinen muchos detalles para decorar y sorpresas para los invitados a demás de para los novios, los menús son espectaculares muy buena calidad, muy buena cantidad, no falto de nada. patricia la encargada de organizar un persona excelente muy atenta estaba en todo y para todo. los camareros de 10 también. muy muy contento.lera savchak07:52 09 sep 24hemos tenido suerte de celebrar nuestra boda en vuestra finca , queremos agradecer a todo el personal de la finca por hacer las cosas bonitas😍 siempre apoyando y ayudando en elegir con claridad , por dejarnos montar nuestras cosas de fuera , por estar siempre ahí donde os necesitábamos. mil gracias por darnos este tipo de trato tan magnífico y feliz ❤️alvaro campos robles17:07 04 sep 24la verdad que sin palabras, he tenido la suerte de celebrar mi boda allí, y estoy súper agradecido a todo el equipo por el trato, recibimiento y absolutamente todos sus servicios. la comida espectacular, lo recomiendo sin duda para cualquier tipo de evento o para simplemente ir a comer. gracias patricia y gracias a todo el equipo. ¡ya tenéis clientes fidelizados!andres garcia09:09 03 sep 24la comida está genial, sobre todo el pescado! nunca he comido algo tan fresco!el trato y el lugar también son para mención! muy bonito tododavid pulido09:07 02 sep 24mis padres, santos y julia, celebraron recientemente sus bodas de oro allí y quedaron muy contentos, como también lo hicieron los invitados. jardines muy bonitos, buena comida y atención impecable.mario galindo crespo13:11 30 aug 24un lugar digno de repetición. el servicio muy profesional y el sitio muy bonito , calidad-precio de lo mejor que he vistomar romero15:55 12 aug 24genialcarmen smg08:09 12 aug 24un sitio que merece la pena para celebrar un evento importante como es una boda . la comida buena y el trato del servicio también . los jardines son precisos y el salón muy grande y acogedor con una luz natural excepcional .tiene parking propio y el acceso desde madrid es bueno . para aquellos que estén pensando en una celebración importante merece la pena visitarlo .mariano coronado10:45 10 aug 24hace 18 años célebre mi boda gran personal y excelente comida ni una queja e vuelto a comer dos veces después  y todo sigue igual grandes profesionales.sara21:48 07 aug 24celebramos aquí el bautizo de nuestro hijo con unos 60 invitados. todo salió estupendamente. la comida estaba muy buena y el ambiente y la atención fueron extraordinarios. patricia estuvo pendiente en todo momento de que todo saliera bien y estuviera a nuestro gusto.vanesa de la cámara hernández09:07 16 jul 24hemos celebrado nuestra boda aquí porque nos encanta este lugar. el trato de patricia y chencho para la organización del evento fue insuperable y todos los invitados quedaron muy contentos a nivel de trato, calidad de comida y decoración. sin duda un lugar de ensueño que nos ayudó a disfrutar más aún de nuestro día.beatriz gonzalez12:45 11 jul 24celebramos la comunión de nuestra hija en mayo de 2024. todo fenomenal. la comida excelente. un trato inmejorable de patricia y todo el personal que nos atendió durante la celebración. los niños se lo pasaron genial. los salones y jardines muy bonitos decorados. un sitio totalmente recomendable.jose ignacio niño gonzalez10:26 30 jun 24hemos celebrado nuestros 25 años de matrimonio y todo ha sido perfecto. tanto patricia como su equipo se han portado de maravilla, el servicio fue impecable, la calidad de la comida fantástica, el entorno privilegiado y la relación calidad/precio es increíble. un lugar muy recomendable al que sin duda volveremos.lidia namazi13:49 25 jun 24he celebrado mi puesta de largo y todo fue perfecto: la comida, el personal, la música, el candy bar, el sitio precioso y bien decorado. todo muy bien organizado. muchas gracias a patricia y a todo el equipo. nos lo pasamos fenomenal.sara parbole07:34 24 jun 24hemos celebrado los 18 años de mi hija y ha sido todo perfecto: la organización, el personal, la comida, la decoración, los jardines, la música, el candy bar. muchas gracias a patricia y todo el equipo por hacerlo fácil para que todos los pasarámos fenomenal.carlota monje santolalla00:29 24 jun 24daniel valdés22:57 23 jun 24increíble trabajo de todo el equipo de la finca trinidad, muchísimas gracias por vuestra implicación, atención a los detalles y trato recibido en todo momento!! todos los invitados quedaron súper contentos y la comida espectacular!! especial mención a patricia y xenxo!!! muchísimas gracias de veras!!!yolanda lorenzo ortego22:57 23 jun 24increíble el trato recibido de principio a fin. amables, cariñosos, profesionales… un servicio de 10. la comida espectacular y la atención también. todo el mundo quedó especialmente contento y agradecido.un sitio muy bonito, que se adapta a todo tipo de clientes, donde lo que buscan realmente es que disfrutes de tu evento y todo salga bien. muchísimas gracias patricia y xenxo, ha sido un verdadero placer confiaros nuestro día. gracias de corazón.bego tirado14:49 17 jun 24fuimos a celebrar una reunión de primos y todo estuvo perfecto, nos pusieron en un salón independiente y estuvimos muy a gusto. la comida perfecta, nos prepararon menús veganos para algunos y todo salió genial. sin duda volveremos.marga neagu18:58 13 jun 24hola!somos una familia de rumanos y hemos celebrado el bautizo  de nuesto hijo en esta finca.hemos estado un poco nerviosos por qué siendo de otra cultura diferente a la española,  teníamos miedo que nuestros invitados se van a sentir raro.  gracias a patricia hemos combinado nuestras culturas y ha salido todo magnífico.mil gracias patricia por todos los detallesy comprensión qué has tenido con nosotrossi tendríamos otro evento que celebrar sin duda y encantados lo celebraríamos allí.muchísimas gracias también a todo el personal que nos han atendido.todo genial!!!!!juan ramiro flores11:32 13 jun 24increíble el lugar!!organizamos la graduación de nuestra promoción la semana pasada aquí y todo genial. barra libre de calidad, candy bar y discoteca. además de la buena atención desde que contactamos hace un tiempo, el sitio está en mitad de la naturaleza, con un jardín precioso, un exterior enorme y muy cómodo y una sala enorme para la fiesta, con una decoración difícil de igualar. muy recomendable. fue una fiesta inolvidable. muchas gracias finca trinidad, y gracias también a patricia y chencho por la atención y cuidado de la fiesta.iñigo garcia03:11 08 jun 24la leche el sitio!!!!!pau del val roca01:37 08 jun 24mejor sitio del mundo, patricia es la mejor❤️❤️juan peñalver01:35 08 jun 24lugar increíble. os quiero a todos. icíar y patricia las mejores. la comida increíble y las chuches increíbles y la fiesta increíbles y los camareros increíbles e inés increíblerocio aldama diez01:34 08 jun 24todo genial! excelente servicio! la comida increíble y el candybar excelentemarco rodriguez murray01:34 08 jun 24un sitio excelente, muy buen trato y ambiente.arco obras16:15 28 may 24celebramos la comunión de nuestra hija en este restaurante y fue una experiencia excepcional. el maître, chencho, fue increíblemente atento y profesional, asegurando que todo saliera perfecto. patricia, la dueña, nos ofreció un servicio personalizado y se aseguró de que todo estuviera a la altura de nuestras expectativas. la comida, deliciosa y bien presentada, complació a todos nuestros invitados. el ambiente acogedor y elegante hizo que la celebración fuera aún más especial. sin duda celebraré la comunión de mi otro hijo en restaurante la trinidad.maria ocaña gomez15:03 28 may 24si queréis hacer una buena celebración no vengáis aqui. el sábado estuvimos en una comunión y nada se correspondia con lo contratado. el coctel debió de salir el 20% de lo contratado. la comida era mala, fría, cruda y con mucho retraso, camareros desagradables. la comida debia de estar hecha desde primera hora de la mañana, estaba pastosa y muy muy mala. no hagáis una celebración aqui si queréis quedar bien con vuestros invitados.marcela server lorente05:55 28 may 24excelente espacio de eventos y gran equipo de  trabajo destacar a patricia su gerente que está al pie del cañón para que todo salga perfecto junto a sus trabajadores que cuidan todos los detalles para cada celebración. recomendable 💯 enhorabuena 🍾🎊🎉🎈josé luis paz lopez22:16 26 may 24todo perfecto, los camareros siempre pendiente de todo, un trato exquisito por parte de todo el mundo en general, la comida muy buena, el año que viene tenemos otra comunión, si que volveremos sin lugar a dudas, eso sí no volvemos antes a comer, que seguramente que sigriselda elizabeth silva macian20:08 26 may 24celebramos la comunión de mi hijo y desde luego fue un gran descubrimiento..excelente atención mucha amabilidad de parte de todo el equipo ¡patricia gracias por todo!!(recomendadisimos!!)iñaki fernández inda19:19 26 may 24sencillamente espectacular!!! gracias de corazón por un evento tan cercano y familiar… con cariño, profesionalidad y máximo detalle!!! hemos disfrutado muuuucho… y comido genial!!! repetimos seguro!!! gracias a todo el equipazo de trinidad!!!! nos vemos pronto seguro :):)bartek kokot16:50 26 may 24isis rodriguez21:35 25 may 24marina lópez vidriero13:06 25 may 24el lugar es bonito pero la comida y los servicios son bastante pobres, cuesta demasiado para lo que ofrecen. el problema de los servicios no es la atención de los camareros sino por la dirección de la finca.alonso andrés12:17 25 may 24acordamos una hora, hasta las 4:00am e hicimos la reserva y pocos días antes del evento (graduación) nos quitaron una hora, sin rebajarnos el precio, diciendo que o conseguiamos 20 personas más o no nos daban la hora. por no hablar del menú que costaba 42€ y la tarta era comprada en el ahorramas, sinceramente esperaba mucho más de este sitio, por lo menos por el precio que costaba el menú, no quedarme con hambre. los profesores se quejaron de que la comida del menú era poca cantidad (sin posiblidad de poder repetir) y con unos precios abusivos, para compensarlo dijeron que nos dejarían 1 hora más de fiesta (que era la hora acordada desde el principio) cosa que no cumplieron. echándonos a las 3:30am. una vergüenza.👎irene gm10:34 25 may 24malo por no decir otra cosa. íbamos a celebrar una graduación, acordamos unas horas y un precio , y cuando pagamos la reserva nos quitaron una hora de fiesta a una semana de graduarnos , y sin posibilidad de cambio al menos que consiguiésemos a 20 personas más.los menores pagaron lo mismo por no poder beber alcohol en una “barra libre” y pongo eso entre comillas porque eran 5 botellas mal puestas.el sitio es muy bonito , y los camareros nos sirvieron bien , pero la comida estaba mala , en muchos casos los filetes no se podían masticar de lo duros que estaban , y la tarta era de estas que comparas grandes en los supermercados , y no estaba muy rica , le pusieron sirope para que no pareciese tanto tarta de supermercado , pero eso lo empeoró. no había café ni se podían tomar otras cosas. no es lo que te esperas de un menú de 45 euros.además a los alérgicos como postre les pusieron un pequeño bol de nata montada con sirope. lo único salvable el salmorejo que estaba rico.los profesores se quejaron y les dijeron que nos los lo compensarían con más horas de fiesta , hasta las 4 , que es lo que al principio nos habían acordado , pero después , cuando estos se fueron, nos dijeron que hasta las 3:30 si poníamos una reseña buena. solo tengo que decir que decepcionante. si quieres celebrar algo hazlo lo más lejos que puedas de aquí .alex diaz09:35 25 may 24héctor s.00:49 25 may 24una vergüenza lo de este sitio, estafadorespaco roth téllez00:48 25 may 24muy bueno todo, sobre todo la comidaarturo gómez00:48 25 may 24muy bueno todoalejandra .marrupeg16:40 20 may 24hemos celebrado la primera comunión de nuestra hija en f trinidad. debido a la importancia que ha tenido este día para nuestra familia quiero agradecer a las personas que nos han atendido su trato y profesionalidad. desde patricia que me ha dado muchísima confianza desde el principio, como el personal de apoyo que son fabulosos. agradezco particularmente la labor de las personas que atendieron las mesas ( creo que andrés y javier) por su amabilidad, atención y servicio con algunos de mis invitados que por alguna razón no podían tomar el menú elegido. el sitio además es ideal. muchas graciasla cata alta11:00 19 may 24ayer tuve el placer de descubrir este lugar en una boda, y todo fue simplemente perfecto. la organización fue excelente y la atención de los camareros, excepcional. el sitio es espectacular, ideal tanto para celebraciones como para pasar un día agradable con amigos.el restaurante ofrece una experiencia gastronómica de primera, con platos exquisitos y un servicio impecable. además, el lugar cuenta con diversas instalaciones rodeadas de la hermosa naturaleza de la sierra de madrid, lo que lo convierte en un destino perfecto para desconectar y disfrutar de un entorno tranquilo y pintoresco.recomiendo este lugar no solo para bodas y eventos, sino también para cualquier ocasión en la que se busque una combinación de buena comida, servicio atento y un entorno natural inigualable.juan carlos bernardo martin13:09 14 may 24antiguo , platos sin emplatar, muy muy viejo , decoración de los 70, lo único jardín muy bonitocarlota san valentin01:50 11 may 24un genial servicio, el sitio es de lo más agradable. volveré.fernando vela01:44 11 may 24un sitio increíble. volveré, el trato es muy agradable.felipez 2201:42 11 may 24un restaurante y finca excelente. definitivamente volvere. el trato y lugar es excelente.rurru01:20 11 may 24todo espectacular y la comida mu bienrodrigo marimon rapado01:14 11 may 24me lo he pasado genial súper recomendable volveréandrés lanuza01:12 11 may 24david ortega08:53 27 apr 24bonito sitio, buena comida, buen tratoraquel sanz tejero13:26 12 apr 24dorel liviu omania14:12 06 apr 24david martin antolin22:28 25 mar 24nuestro enlace fue el 17 febrero. tuvimos mucha suerte con el tiempo y la finca estaba preciosa. la comida estaba buena. gracias chencho y patricia por todo.fernando galindo gonzalez21:41 19 mar 24excelente trato, una finca preciosa y gente muy profesional. muy buena relación calidad preciomyriam jiménez sánchez10:28 19 mar 24hacía mucho tiempo que no iba. tranquilidad, insuperable trato por parte del personal e insuperable calidad. muchísimas gracias. un abrazo.ma luisa carvajal08:02 19 mar 24estuvimos degustando el menú paraelegir uno para la boda de mi hija, los menús son muy buenos, el lugar es precioso. tiene unos jardines muy muy bonitos, patricia la directora es encantadora y el camarero súper amable. lo recomiendo incluso como restaurantesandra huerta16:21 16 mar 24hemos ido a comer hoy y la verdad es que hemos estado genial, chencho se ha preocupado en todo momento que no nos faltara de nada, las mesas amplias y bien separadas unas de otras creando más privacidad y tranquilidad. la comida super buena y la relación calidad precio igual. el restaurante está en una finca súper bonita donde poder celebrar todo tipo de eventos. lo recomiendo y recomiendo sus croquetas, el lingote de bacalao y el rabo de toro es de pedirlo obligatoriamente!!!!!!jorge garcia gonzalez16:23 03 mar 24cines par16:22 03 mar 24armando garcía18:12 02 mar 24hoy hemos comido probablemente el mejor cocido de madrid. un restaurante detallista, mimado, con la chimenea puesta en un día de nieve... un sitio perfecto para una jornada perfecta. por cierto nos hemos dado un paseo por los jardines y cotilleado los salones de boda... dan ganas de casarse otra vez... jeje. precioso.josé félix de la cruz14:38 25 feb 24fantástica comida.aunque por fuera parezca que sólo es para eventos tiene un restaurante habitual con una alta relación calidad/precio. hoy comimos croquetas  de cigala, huevos rotos, chuletas y merluza, todo riquísimo.atención y servicio espléndidos. un acierto muy recomendable.marga velayos14:22 25 feb 24un gran descubrimiento, tanto el entorno, como el restaurante.la comida extraordinaria y el trato del personal insuperable.sin duda repetiremos.jose luis peña guezala15:11 18 feb 24cómodo de acceso, buen servicio, comida excelente, 35/40€ persona, con entrante y1°repetiremos!!silvia izquierdo12:27 18 feb 24fuimos a una boda allí y la verdad que la comida muy buena y el servicio y atención excelente!carlos muñoz19:17 17 feb 24de lujo!!. hemos estado en una boda y tanto el trato como el servicio y como no, la comida  han sido extraordinarios. si me tuviese que casar de nuevo lo celebraría aquí sin duda.chemcho muy atento en todo momento. incluso al finalizar la celebración aguantandonos con tanta amabilidad.mara martinez18:25 21 jan 24esta finca con sus salones especiales para cada ocasión, desde una comida íntima en su pequeño salón con chimenea, una comida familiar en su coqueto salón contiguo o la celebración de un evento familiar, una boda o una comunión, cumplen todas las expectativas. además puedes dar un paseo por sus terrazas y los niños gozan de una espacio para correr y jugar. en verano su terraza al aire libre es muy agradable. siempre pienso en la finca trinidad para celebrar mis momentos más especiales. patricia y su personal son encantadores y muy profesionales. lo recomiendo al cien por cien.wolfgang kornacker09:37 23 oct 23celebración de cumpleaños estupenda, todo súper organizado con un buen gusto increíble.el entorno es muy bonito y la atención por parte de todo el personal buenísima, una fiesta muy divertida y cuidada al máximo en los detalles. la comida de alta calidad y muy bien servida, carrilleras exquisitas. la tarta,  los postres,los vinos ....decoración muy cuidada, nos trataron fenomenal y lo pasamos estupendamente con la música y el dj.un sitio súper recomendable para cualquier celebración, la atención de patricia destacable en todo momento por su disponibilidad y aporte de ideas. muy recomendable si quieres una celebración especial que se salga de lo típico, con gusto y estilo.álvaro casado manso20:51 21 oct 23había pasado por delante muchas veces, no me podía ni imaginar lo bonita que es la finca, con unos jardines preciosos y excelentemente bien cuidados.es un sitio ideal para celebrar cualquier tipo de evento. yo he estado en una fiesta de cumpleaños y me he quedado maravillado con la organización y la atención recibida por todos los camareros, aunque para maravillosos patricia y raúl, los responsables, que han estado pendientes de todo a cada instante.el restaurante está muy bien puesto y cuidado al detalle, todo muy limpio y acogedor.no se me ocurre ubicación mejor para la celebración de fiestas, en plena naturaleza.muy muy recomendable.angelica mayo12:59 31 jul 23este mismo fin de semana hemos celebrado nuestro enlace en finca trinidad. hemos recibido un trato inmejorable, tanto por parte de patricia, chencho, jennifer y todo el equipo de la finca. un lugar muy recomendable para cualquier ocasión especial. gracias y enhorabuena!😘nata cortes21:21 12 nov 22el lugar que elegí para celebrar el mejor día de mi vida, y fue la mejor decisión, todo salió fenomenal, no tuve que preocuparme de nada, empezando porque desde que llegué a la finca, me indicaron lo que tenía que hacer, la ceremonia fue bien, el cóctel muy bueno,  y nuestros menús fueron los mejores que pudimos haber elegido, los invitados quedaron muy contentos por no olvidarnos de los increíbles jardines que tiene la finca, donde todos mis invitados quedaron encantados y se hicieron fotos para recordar!muchas gracias a patricia y a todo su personal, por que estuvieron en todo, para que fuera todo super bien. 
















crta. de el escorial, km 13
28260 galapagar - madrid 



restaurante en galapagar: coordenadas gps: 40.56032º/-3.96727º 










aviso legal
política de cookies (ue)
politica de  privacidad
finca para bautizos en madrid
finca galapagar
 

aviso legal
política de cookies (ue)
politica de  privacidad
finca para bautizos en madrid
finca galapagar
 




finca bodas madrid +34 91 858 00 27 - 629 163 793

 












facebook
 



instagram
 












 






































agencia seo 











 










































gestionar el consentimiento de las cookies






para ofrecer las mejores experiencias, utilizamos tecnologías como las cookies para almacenar y/o acceder a la información del dispositivo. el consentimiento de estas tecnologías nos permitirá procesar datos como el comportamiento de navegación o las identificaciones únicas en este sitio. no consentir o retirar el consentimiento, puede afectar negativamente a ciertas características y funciones.





funcional



funcional

								siempre activo							






el almacenamiento o acceso técnico es estrictamente necesario para el propósito legítimo de permitir el uso de un servicio específico explícitamente solicitado por el abonado o usuario, o con el único propósito de llevar a cabo la transmisión de una comunicación a través de una red de comunicaciones electrónicas.





preferencias


preferencias







el almacenamiento o acceso técnico es necesario para la finalidad legítima de almacenar preferencias no solicitadas por el abonado o usuario.





estadísticas


estadísticas







el almacenamiento o acceso técnico que es utilizado exclusivamente con fines estadísticos.
el almacenamiento o acceso técnico que se utiliza exclusivamente con fines estadísticos anónimos. sin un requerimiento, el cumplimiento voluntario por parte de tu proveedor de servicios de internet, o los registros adicionales de un tercero, la información almacenada o recuperada sólo para este propósito no se puede utilizar para identificarte.





marketing


marketing







el almacenamiento o acceso técnico es necesario para crear perfiles de usuario para enviar publicidad, o para rastrear al usuario en una web o en varias web con fines de marketing similares.





administrar opciones
gestionar los servicios
gestionar proveedores
leer más sobre estos propósitos



aceptar
denegar
ver preferencias
guardar preferencias
ver preferencias


{title}
{title}
{title}



gestionar consentimiento











































