






アリカホームページ





































home

ご利用規約
プライバシーポリシー
お問い合わせ
 english


ニュース
開発実績

家庭用ゲーム
モバイル用ゲーム
業務用ゲーム
関連商品

書籍
音楽,ドラマcd
dvd,ビデオ
その他




会社情報

トップメッセージ
アリカについて
会社概要
会社案内のダウンロード


採用情報

募集内容
待遇など
応募･選考要項について
採用に関するお問い合わせ


グッズ販売
special

壁紙ダウンロード
インタビュー
素材置き場
























 ニュース












 ピックアップ情報




ダウンロード
2024.12.23


1-2月壁紙カレンダーの配布を開始しました

アリカオリジナル壁紙カレンダーの配布を開始しました。

		絵柄は隔月毎に更新して参りますので、どうぞお楽しみに!!

















        ダウンロードページ






プレスリリース
2024.9.27


新作「テトリス」制作決定！

当社は、このたび、ザ・テトリス・カンパニー社と新作テトリスゲームについての
        ライセンス契約を締結いたしました。



















        続きはこちら






プレスリリース
2024.3.12


snk ipのリヴァンプに向けて、アリカとsnkが協業に合意しました

株式会社アリカと株式会社snkは、snk社が保有するipのリヴァンプ（再生・復活）
        を推進するための協業に合意した事をお知らせいたします。
		（※資本出資等はございません）
















        続きはこちら






プレスリリース
2024.2.20


民事訴訟に関する和解成立のお知らせ

2022年4月1日にご報告させていただいた弊社及び弊社役員に対する脅迫事件の
        民事損害賠償請求を楢﨑隆裕に対して行いましたが、2024年2月14日に和解が成立したことを
        報告いたします。

		脅迫事件につきましては刑事事件としてすでに有罪となっておりますが、脅迫事件から
        弊社が受けた防犯設備投資やその実施のためのコスト、また参加予定だったイベントの
        キャンセルによる経済的損失や信用の毀損による損害等を請求し、この度、別紙の通り
        弊社の言い分が認められた形での和解となりました。
		なお、ご迷惑ご心配をおかけした関係者の方々には、別途説明をさせていただきます。

		弊社は今後もこの様な行為に対して毅然とした態度で対応してまいります。

        続きはこちら






グッズ
2023.10.23


新商品を追加しました

「booth」arikaショップにカイリ・訃（しらせ）・ガルダ・ほくとの新製品を追加しました。

		各キャラの缶バッジやオリジナルコースターをご用意しておりますので、ぜひご利用ください。









        グッズ販売






プレスリリース
2023.2.6


「鉄拳」シリーズにおける開発業務請負に関するお知らせ

ゲーム開発を業務とする株式会社アリカ（本社：東京都品川区、代表取締役社長：
        西谷 亮）は、このたび、「鉄拳」シリーズ（発売元：株式会社バンダイナムコエンター
        テインメント）を開発する株式会社バンダイナムコスタジオ（以下：バンダイナムコスタジオ）
        と、「鉄拳」シリーズへの開発業務の請負について合意いたしました。

		今後、当社の技術的な知見を活用し、「鉄拳」シリーズの開発に携わってまいります。


        続きはこちら






プレスリリース
2022.4.1


民事訴訟に関するお知らせ

2021/12/17にご報告させていただきました弊社及び弊社役員に対しての脅迫事件につきまして、
        3/31に東京地裁へ訴状を提出いたしましたのでご報告させていただきます。






プレスリリース
2021.12.17


損害賠償請求に関するお知らせ

10/25にご報告させていただきました弊社及び弊社役員に対しての脅迫事件の民事損害賠償請求
        を行うことにしましたのでご報告させていただきます。











        続きはこちら






プレスリリース
2021.10.25


弊社への脅迫事件に関するお知らせ

弊社及び弊社役員に対しての脅迫事件についてお知らせします。

		2019年9月3日、弊社web窓口宛に弊社への危害予告及び役員の殺害をほのめかす内容の通知があり、
        同日中に警察に被害届を提出し、捜査協力の為この内容を非公開にしておりました。
        ...





        続きはこちら






インタビュー
2021.6.25


fighting ex layer another dashのインタビューを公開しました

	fighting ex layerシリーズの最新作「fighting ex layer another dash」のリリースを
        記念して、スタッフに開発にまつわる話を色々と伺いました。
		ぜひご覧ください。
        




        インタビューページ






ゲーム
2021.4.1


fighting ex layer another dashをリリースしました

nintendo switchにて、fighting ex layerシリーズの最新作「fighting ex layer 
        another dashをリリースしました。

		まずは日本と香港からのリリースとなります。
        ゲームは無償となっておりますので、是非お試しください。



        nintendo store






グッズ
2020.11.1


fighting ex layerのlineスタンプが登場！

「fighting ex layer」lineスタンプの販売を開始しました

		ゲームのキャラクター達が皆さんの会話を可愛くサポート！
		ぜひご利用ください。





        lineスタンプ






ホームページ
2020.7.16


新コーナーを追加しました

「special」に新コーナーの「素材置き場」を追加しました。
			動画作成やゲームの生配信等にご利用ください。
			※ご利用に当たっては注意書きをご確認ください。


素材置き場






ゲーム
2019.04.01


fighting ex layerのモバイル版をリリースしました

エイプリルフール？アプリとして「fighting ex layer -α」を公開しました。

		ぜひお試しください。



        ダウンロードページ






グッズ
2019.02.14


アリカ公式グッズ販売開始!

アリカ公式グッズの販売を開始しました。
		ぜひご利用下さい。
		※ショップによって取扱いアイテムが異なります。


グッズ販売






ゲーム



「てくてくビート」好評配信中!

ポップでキュートなリズムアクションゲーム「てくてくビート」は
        appleストアで好評配信中です。
		ぜひプレイしてみてください。




        ゲーム紹介ページ






音楽



「fighting ex layer soundtracks」の取扱いを開始しました

このcdboxは「fighting ex layer」はもちろん、これまでの『ex』シリーズである
        「ex (arcade & console game)」「ex2 (arcade & console game)」「ex3 (console game)」
        「fighting layer」のbgmも収録した、ファン必携の完全boxとなっています。
購入はこちら






採用情報



開発スタッフ募集のお知らせ

現在、下記ゲーム開発スタッフ（正社員）を募集しています。

		・プログラマー
		・プランナー
		・グラフィックデザイナー

		ゲーム制作に熱意のある方、ご応募をお待ちしております。
応募の詳細はこちらから

















株式会社アリカ

〒141-0031
東京都品川区西五反田5-2-4
レキシントン・プラザ西五反田5f


home

お問い合わせ




 english


ニュース

開発実績

会社情報

採用情報


グッズ販売

special




©arika co.,ltd. all rights reserved.









