




agoravale - a informação em suas mãos






























































































 clique para ouvir agoravale fm



					


 nada tocando no momento ------------ 
entrar
 

 18 de fevereiro de 2025
 rádio agoravale fm









 




113k
4.1k
13.4k















agoravale












notícias

acervo digitalagronegócioartigosbrasil/mundocarnavalciência & tecnologiaconcursos & empregoculturaeconomiaeditaleducaçãoesporteestradasgeralimagem do diainformativomúsicameio ambienteordem do diapolíticapolicialprevisão do temposaúdeserviçosturismo 

empresas

anunciantes
anuncie
categorias
comércios
indústrias
serviços
instituições


agenda

carnavalculturaisdiversosesportivosprogramaçãoreligiosoworkshop e palestras 

mídias

videos

galeria de fotos




colunas

a política sem disfarcesartigo de fébichos de estimaçãofenômeno esportivoinsiderodas sob estradas 



serviços


estradas
resultado das loterias
vale cap

notas de falecimento

filmes




vagas de empregos

receitas
diade

contatos















vagas









           rosalinda: estamos contratando
          


pindamonhangaba

        
combinar





cadastrar vaga







informativo
 menino de 12 anos morre afogado enquanto brincava no mar em ilhabela 
além do caso em ilhabela, outras duas mortes por afogamento foram registradas no litoral norte de são paulo no fim de semana.
 thalita camargo 17 fev 2025







rodas-sob-estradas
 librelato lidera mercado de graneleiros e recebe prêmio lótus
 sergio dias  14 fev 2025






diversos
 poderosa a festa
 clube associação taubaté 19 abr 2025








vagas





rosalinda: estamos contratando
pindamonhangaba
combinar





cadastrar vaga








 











publicidades










artigos


  


































      te connectivity recebe certificação great place to work






























      
empresa supera média do mercado e reforça compromisso com ambiente positivo



  


































      afiliada do sbt em são josé dos campos poderá ter novo comando






























      



  


































      jeep aposta na tecnologia e versatilidade do renegade 2025






























      



  


































      zezé polessa detona influenciadores em novelas: 'nada a ver com ser ator'






























      
atriz veterana conversou com a coluna e falou sobre 'talentos' descobertos na internet








enquete 
  




































        quais são suas principais prioridades para este ano de 2025?






























      

 avanços na carreira profissional20% mais tempo com a família e amigos0% investir em saúde e bem-estar20% viajar e explorar novos lugares40% focar no desenvolvimento pessoal20%

votar 




publicidade





paineiras country club
rod. amador bueno da veiga, 2009
socorro, pindamonhangaba - sp
...ver telefone





suvinil basf s/a
av avenida das nações unidas, 14171
vila ger, sao paulo - sp
...ver telefone





fran extintores
avenida quinze de novembro, 599
cidade nova, pindamonhangaba - sp
...ver telefone





souza hidro elétrica
rua capitão josé martiniano vieira ferraz,159
centro, pindamonhangaba - sp
...ver telefone





new order tech
rua centro comercial dez de julho, 03
centro, pindamonhangaba - sp
...ver telefone





aeroporto internacional de são josé dos campos - professor urbano ernesto stumpf
avenida brigadeiro faria lima - s/n
parque martin, são josé dos campos - sp 
...ver telefone





12ª brigada de infantaria leve - aeromóvel 
rua marquês de herval, 109
centro, caçapava - sp
...ver telefone





clínica veterinária auqmia
rua doutor gustavo de godoy, 285
centro, pindamonhangaba - sp
...ver telefone





radio 99fm
rua doutor souza alves, 960
centro, taubaté - sp
...ver telefone





bravo auto elétrica
avenida nossa senhora do bom sucesso,909
residencial comercial vila verde, pindamonhangaba - sp
...ver telefone







hoje é dia 18/02/2025




 morte do compositor nélson cavaquinhofatos do dia


 priscila fantinaniversariante42 anos


mostrar mais















últimas notícias
outras notícias











cia. quase cinema comemora 20 anos de teatro de sombras com apresentações em ubatubaconfira mais informações









gerdau evolui na gestão de segurança hídrica em avaliação do cdpconfira mais informações









estádio martins pereira e centro de treinamento do são josé esporte clube recebem visita da fifa para a copa do mundo feminina de 2027confira mais informações









cemaden lança georisk para aprimorar previsão de deslizamentos no brasilconfira mais informações









vale do paraíba inicia semana com calor intenso e alerta da defesa civila região do vale do paraíba começa a semana enfrentando temperaturas elevadas. a defesa civil de são paulo emitiu um alerta para o calor intenso em 46









ccz de caraguatatuba abre 300 vagas para castração gratuita de cães e gatosconfira mais informações









"bate-bola caipiranhas" abre oficialmente o carnaval em pindamonhangabano último sábado (15), pindamonhangaba deu início ao carnaval 2025 com o evento "bate-bola caipiranhas", realizado no ce zito. a festa reuniu foliões e









são josé vence a ferroviária e encosta no g-8 da série a2 do paulistãoconfira mais informações









caraguatatuba recebe lote com 108 medicamentos e reforça estoque da rede públicaconfira mais informações









pat de são sebastião oferece 89 vagas de emprego; saiba como se candidatarconfira mais informações









idoso passa mal e morre enquanto nadava na praia da enseada, em ubatubatestemunhas relataram que o homem teve um mal súbito enquanto nadava.









mais de 73 mil famílias no vale têm direito a desconto na conta de luzmilhares de famílias do vale do paraíba têm direito a descontos de até 65% na conta de energia por meio da tarifa social de energia elétrica, mas ainda









homem é preso por violência doméstica em são josé dos camposno local, a vítima relatou ter sido agredida e ameaçada de morte pelo companheiro.









audiência pública sobre serviços da sabesp em pinda será realizada no dia 25 de fevereirotodos os consumidores interessados podem participar da audiência pública, que acontecerá no dia 25 de fevereiro, às 19h, na câmara municipal.









prefeitura de pindamonhangaba realiza melhorias nas piscinas municipaisa prefeitura de pindamonhangaba, por meio da secretaria de esportes e lazer, está promovendo melhorias na infraestrutura das piscinas municipais. a manutenção









família é multada em r$ 8 mil por pichar pedras na trilha do pico dos marinsno total, foram identificados cerca de 14 pontos com marcas de tinta, contendo símbolos e palavras, sem autorização do órgão ambiental responsável.









franca atropela são josé com placar centenário no nbbconfira mais informações









caraguatatuba reestrutura alimentação escolar para garantir nutrição e qualidadeconfira mais informações









balanço do gbmar: forte calor e ocorrências de afogamento no litoral norteconfira mais informações









leilão do detran-sp em são sebastião tem motos a partir de r$ 200 e carros desde r$ 550confira mais informações









operação tolerância zero fiscaliza veículos e combate escapamentos adulterados em pindamonhangabaconfira mais informações









defesa civil emite alerta de calor intenso para o vale do paraíba e regiãoconfira mais informações









mega-sena acumula em r$ 90 milhões; apostas do vale do paraíba faturam na quinaconfira mais informações









inmet renova alerta de tempestades e ventos fortes no vale do paraíbaconfira mais informações









ilhabela multa sabesp em r$ 500 mil por vazamento de esgotoconfira mais informações









primavera vence taubaté e assume a liderança da série a2confira mais informações









são josé finaliza preparação para enfrentar a ferroviária e viaja para araraquaraapós o almoço, a delegação embarcou para araraquara, onde ficará concentrada até a partida deste domingo (16), às 17h, na arena da fonte luminosa.









defesa civil resgata oito pessoas presas em van durante alagamento em taubatédiante do risco, os agentes realizaram a retirada imediata dos ocupantes por meio de um cordão humano.









avião de pequeno porte cai em canavial no interior de sp e mata duas pessoasa queda aconteceu próximo à estrada municipal zulmira coelho miranda de oliveira, que liga quadra a tatuí









prefeitura de taubaté divulga programação oficial do carnaval 2025a prefeitura de taubaté anunciou nesta semana a programação oficial do carnaval 2025 na cidade. entre as atrações, estão matinês voltadas para o público







eventos da semana
agenda completa 





   

 































            festival hip hop moreira cesar






























             
 































            22 fev 2025






























            

































            diversos






























             
 





    

 



            tropical party


             
 































            diversos






























             
 































            22 fev 2025






























            


last week, i was sitting on my bedroom floor with



    

 



            banda oppus - 80s 90s retrô festa


             
 































            diversos






























             
 































            22 fev 2025






























            


last week, i was sitting on my bedroom floor with



    

 



            phaeton 35 anos


             
 































            diversos






























             
 































            22 fev 2025






























            


last week, i was sitting on my bedroom floor with



    

 



            18ºfestival de marchinhas de pindamonhangaba


             
 































            carnaval






























             
 































            21 fev 2025 á 23 fev 2025






























            


last week, i was sitting on my bedroom floor with



    

 



            carnarobô


             
 































            carnaval






























             
 































            02 mar 2025






























            


last week, i was sitting on my bedroom floor with










   
   

  


   
   
























música
bloco do barbosa levará tradição das marchinhas para nove cidades no carnaval 2025
o bloco é conhecido por animar milhares de foliões com um repertório de marchinhas e hits carnavalescos.

thalita camargo
17 fev 2025
193








música
4 mil vagas estão abertas para curso de música na região
nos 23 polos de ensino há cursos de canto e instrumentos, do popular ao erudito, para crianças a partir de 6 anos


redação agoravale 
06 fev 2025
193








música
feira de discos traz seleção de lps raros para fãs e colecionadores em são josé dos campos
 o evento acontece neste sábado (8), das 11h às 18h, no bar o turco gordo, em são josé dos campos.

thalita camargo
05 fev 2025
193








música
sesc taubaté oferece programação musical gratuita em fevereiro
a série de apresentações começa no dia 7 de fevereiro.

thalita camargo
04 fev 2025
193



 

 










cobertura fotografica
mais galerias 





   

 































            prefeitos da região metropolitana do vale do paraíba, litoral e serra são empossados              
confira as imagens dos prefeitos que assumiram o mandato em 2025 nas cidades do vale do paraíba, litoral norte e serra da mantiqueira. as
 































            01 jan 2025             sociais 





    

 































            natal das crianças do goiabal e lago azul             
 































            22 dez 2024             sociais 



    

 































            inauguração ubs mantiqueira             
 































            20 dez 2024             sociais 



    

 































            inauguração cmei tabaú             
 































            19 dez 2024             sociais 



    

 































            diplomação dos eleitos em 2024 é realizada em pindamonhangaba             
 































            17 dez 2024             sociais 












hoje nos cinemas





cinema

grupocinecinemaiscenterplexcinemarkkinoplexmoviecomcinea



cidade

pindamonhangaba








filme
#
horario


acompanhante perfeita16

21:15


ainda estou aqui14

18:45
21:35


capitão américa: admirável mundo novo14

16:30
19:00
21:30


capitão américa: admirável mundo novo14

15:30
18:15
20:45


mufasa - o rei leão10

18:45
16:40


sonic 310

16:20















dia 18 de fevereiro de 2025: notas de falecimento.
veja notas de falecimento publicadas pelos velórios, na manhã desta terça-feira, dia 18 de fevereiro de 2025.
 0 horas






lançamento de rampas de passarela no km 153 da ccr riosp em são josé dos campos: melhoria na acessibilidade e mobilidade urbana
 há 7 dias atrás




















últimos vídeos
mais vídeos 

    































        cathy dennis - touch me (all night long) (1992)






























          
    































        dr. sampler by dj akeen armand van helden the funk phenomena






























          
    































        rose & bruno mars - apt. (official music video)






























          
    































        momentos bregalive radiola






























          
    































        casa paulista: conheça o maior programa habitacional da história de são paulo






























          
    































        pindamonhangaba ganha novo espaço de lazer e gastronomia






























          











cadastro de vaga de emprego

×





titulo (*)




empresa (*)



salario



n° vaga (*)



data cad



função (*)



cidade (*)



uf (*)

sp
rj
mg



rascunho

não
sim



telefone (*)



contato (*)



email (*)



temo exp.



descrição (*)






cadastrar vaga
fechar janela




















link patrocinado










o agoravale é um site de noticias e entretenimento da regiao metropolitana do vale do paraiba, litoral norte e serra da mantiqueira - são paulo - brasil.
  +55 (12) 3645-2300 | (12) 99112-8686 
    +55 (12) 99112-8686  
  av. fortunato moreira, 505 - sala 1 - pindamonhangaba / sp 
  contato@agoravale.com.br 





 baixe nosso app















categorias populares

classificados
home
notícias
faça seu anúncio grátis
receitas
comércio
agenda






flickr agoravale


ver perfil flickr








homepage
vale empresarial
galeria de fotos
contato

© copyright agoravale 2025 . todos os direitos reservados.











×
lista de playlists




 







nome playlist:






fechar
salvar nova playlist










 × 
agoravale.com


  entre com o facebook
ou entre com o login agoravale.com














entrar
não tem um login? cadastre-se.











×
new message







fechar



















