





willkommen




























kontakt



                            suche
                            



de
                         |                                             en









institut


forschung


team


universität


publikationen


mediathek


bibliothek


aktuelles


























call for papers: 13th eais annual conference on israel studies, potsdam 
navigating dire straits: israeli polity in the times of crises hosted by moses mendelssohn center/university of potsdam, 14-16 september 2025deadline for submission of all proposals: april 14th, 2025 mehr...










neue folge des podcast „jüdische geschichte kompakt“ mit adriana altaras über die weitergabe des holocaust-traumas
in der vierten folge zum thema „einschnitte – sprechen und schweigen über gewalterfahrungen und antisemitismus“ spricht martina bitunjac mit adriana altaras über deren jüdisch-kroatisch-deutsche familiengeschichte, über einschneidende lebensentscheidungen und die transgenerationale weitergabe des holocaust-traumas. mehr...








vortrag: siedlungsform und sozialstruktur im alten israel
prof. dr. gunnar lehmann, ben-gurion university of the negev17. februar 2025; 18 uhr; akademiegebäude am gendarmenmarkt, konferenzraum 2, jägerstraße 22/23, 10117 berlin mehr... 










dialog #103 / dezember 2024
gespräch mit der israelischen hilde-robinsohn-stipendiatin yael netzer / nachlassbibliothek des filmemachers peter lilienthal am mmz / berichte, veranstaltungen und publikationen... mehr...










ausstellung „wir lebten wie auf einer insel in einem immer stürmischer werdenden meer“
die hachschara-stätte landwerk ahrensdorf bei trebbinausstellungseröffnung: 18.11.2024, 17 uhr.die ausstellung wird vom 19.11.2024 bis 30.03.2025 in der galerie des kreishauses teltow-fläming in luckenwalde gezeigt. mehr...










parteijugend und aktionsgruppe. zehn jahre junge alternative brandenburg
in der dreizehnten ausgabe der „mitteilungen der emil julius gumbel forschungsstelle“ wird mit der jungen alternative brandenburg (ja) ein einflussreicher landesverband der afd-jugendorganisation portraitiert. mehr...










veröffentlichung der website „jüdische geschichte online“ auf dem historikertag in leipzig
am 21. september 2023 wurde im rahmen des praxislabors der ag digitale geschichtswissenschaft das verbundportal jüdische geschichte online gelauncht. mehr...







zurück



vorwärts



das institut



das forschungsinteresse des 1992 gegründeten instituts gilt den schwerpunkten geschichte, religion und kultur der juden und des judentums in den ländern europas von der frühen neuzeit bis heute, mit einem fokus auf die geschichte und gegenwart von jüdinnen und juden im deutschsprachigen raum, auf spezifisch deutsch-jüdische aspekte der geschichte israels, aber auch auf die erforschung von antisemitismus und rechtsextremismus.eine umfangreiche bibliothek, forschungstransfer und die vermittlung jüdischer geschichte sowie methoden der digitalen geisteswissenschaften sind zentrale bestandteile der institutsarbeit.das mmz wird vom ministerium für wissenschaft, forschung und kultur aus landesmitteln gefördert. es befindet sich in trägerschaft des gleichnamigen vereins. das kuratorium des mmz besteht aus: mwfk (staatssekretär tobias dünow), universität potsdam (kuratoriumsvorsitz: universitätspräsident prof. oliver günther, phd), vertreter der jüdischen studien an der universität potsdam (prof. dr. johann evangelist hafner), dekan der philosophischen fakultät (prof. dr. hans-georg wolf) und vier mitgliedern des vereins (ra benno bleiberg, prof. dr. frank bösch, prof dr. yael kupferberg, rabbiner prof. dr. andreas nachama). 





aufgaben und ziele




geschichte




partner




kuratorium






aktuelles



neben den meldungen über die aktuellen veranstaltungen, projekte und forschungsergebnisse legt das mmz wert darauf, dass die öffentlichkeit über die arbeit der forschungseinrichtung in kenntnis gesetzt wird. die mitarbeiterinnen und mitarbeiter stehen für anfragen von medien und bildungseinrichtungen zur verfügung.



call for papers: 13th eais annual conference on israel studies, potsdam (14-16 september 2025) (14.04.25)
                        

neue folge des podcast „jüdische geschichte kompakt“ mit adriana altaras über die weitergabe des holocaust-traumas (07.02.25)
                        

vortrag: siedlungsform und sozialstruktur im alten israel (17.02.25)
                        














© 2025 moses mendelssohn zentrum für europäisch-jüdische studien




kontakt


impressum


datenschutz



























