






日本npoセンター - npoの社会的基盤の強化と、企業や行政との新しいパートナーシップをつくります。


























































































more

npoの社会的基盤の強化と、企業や行政との新しいパートナーシップをつくります。
検索



メールマガジン登録

x
facebook
団体概要english

ホーム日本npoセンターについて組織概要・公告（貸借対照表）役員・事務局一覧事業報告・ビジョン設立趣旨・定款等規約類事業一覧職員募集アクセス活動内容npoを支援するみなさまへnpoのみなさまへ企業のみなさまへ行政のみなさまへ研究者のみなさまへメディアのみなさまへニュースイベントnpoの基礎知識npoの基礎知識信頼されるnpoの7つの条件行政と協働するnpoの8つの姿勢市民の参加が生み出す7つの変化npoのためのツール集書籍npo支援センター一覧参加する寄付する入会のご案内ご寄付で支えてください東日本大震災へのご寄付遺贈・相続財産のご寄付税の優遇措置についてボランティア



お問い合わせご相談はこちらから










 
key_visual社会をつくる原動力。key_visual社会をつくる原動力。 







日本npoセンターについて
who we are



私たちが大切にしているもの
私たちは、民間非営利セクターに関わるインフラストラクチャー・オーガニゼーションです。ミッション・ビジョン・バリューをご紹介します。

くわしく見る ➝



なぜnpoを応援するのか
npoの基礎的な理解・社会的な役割・活動内容について解説します。日本npoセンターの設立時からの想いや考え方をお伝えします。

くわしく見る ➝



私たちが取り組んでいること
これまでの歩み・組織概要・活動内容・運営体制などを説明します。私たちが実現してきたこと、これからも続けていくことをご覧ください。

くわしく見る ➝







ニュース イベント
news / events




ニュース
2025年2月14日
【開催報告】aws incommunities助成プログラム2024 報告会を実施しました
2月7日、2024年度の「aws incommunities 助成プログラム」の報告会が開催され、助成を受けた… 





ncif
2025年1月8日
2025年度 ナイキ・コミュニティ・インパクト・ファンド（ncif）プロジェクト募集
ナイキ・コミュニティ・インパクト・ファンドとは ナイキ・コミュニティ・インパクト・ファンド（ncif）は、地域… 





伝えるコツ
2024年12月26日
【募集】2/19「サステナビリティ時代」におけるコミュニケーションの新たな可能性
今から20年前の2004年、npoのコミュニケーション力が向上することで日本のさまざまな活動がさらに広がって盛… 





組織基盤強化フォーラム
2024年12月16日
【終了しました】組織基盤強化フォーラム「人的基盤から考える組織基盤強化」
人の思いが集まり組織となるnpoやngo。向き合う相手はもちろんのこと、ともに地域で生活する方々や、組織内のメ… 




ニュース イベント一覧へ ➝




日本npoセンターのいま
pickup




ncif

ナイキ・コミュニティ・インパクト・ファンド（ncif）2023 実施プロジェクトの紹介

スポーツで人と人とのつながりを ナイキ・コミュニティ・インパクト・ファンド（ncif）は、スポーツを通じた人と人とのつながりをテーマにした助…
くわしく見る ➝







伝えるコツ

【募集】2/19「サステナビリティ時代」におけるコミュニケーションの新たな可能性

今から20年前の2004年、npoのコミュニケーション力が向上することで日本のさまざまな活動がさらに広がって盛り上がることを願い、コミュニケ…
くわしく見る ➝







npo支援センター調査

npo支援センター実態調査2022 分析結果（東洋大学社会学部「社会調査および実習」）

日本npoセンターでは、2007年度から3～4年ごとに「npo支援センター実態調査」を行っています。この調査は、全国のnpo支援センターの実…
くわしく見る ➝







it支援

「dgi2024報告書: アジアのソーシャルセクターの発展可能性を検証する」の抄訳を公表

日本npoセンターは、香港の調査・コンサルティング機関 centre for asian philanthropy and society …
くわしく見る ➝







it支援

nptechイニシアティブ2024「it初心者のための連続基礎セミナー」

nptechイニシアティブとは デジタル技術を活用し、新たな価値を生み出そうとする動きが様々な分野で進んでいます。npoにとっても、ミッショ…
くわしく見る ➝







npo法・税制関連勉強会

【開催報告】シンポジウム「誰も取り残されない被災者支援を目指して　～能登半島地震・過去災害から見据える法改正～」

東日本大震災復興支援「タケダ・いのちとくらし再生プログラム」の自主・連携事業の一環で、3.11から未来の災害復興制度を提案する会と協働で事業…
くわしく見る ➝







提言活動

特定非営利活動法人の税・法人制度等に関する要望

2023年度、日本npoセンターでは「特定非営利活動法人の税・法人制度等に関する要望」を取りまとめ、下記の通り各党に要望をいたしました。 「…
くわしく見る ➝







提言活動

孤独・孤立対策への働きかけについて

新型コロナウイルス感染症の拡大を受け孤独・孤立の問題がより一層顕在化しているとして、政府は2021年2月に内閣官房に「孤独・孤立対策担当室」…
くわしく見る ➝







もっと見る




私たちの活動
our activity



npoを支援するみなさまへ
npoが活き活きとしなやかに活動するために、npoを支援する人や組織の存在が重要となります。npo支援センター、中間支援団体、助成団体、全国ネットワーク組織に所属するみなさまのための研修や情報提供を行っています。
くわしく見る ➝


npoのみなさまへ
私たちは分野や法人格の有無・種類を問わず、npo等の民間非営利セクターが活動がより活発化する社会的基盤づくりにつとめています。各種研修やネットワーキングの機会を提供するとともに、it支援や資金仲介プログラムを通じて活動を後押ししています。
くわしく見る ➝


 企業のみなさまへ
npo支援や市民社会への参画、協働事業をお考えの企業様へ、幅広い協働事業の実績やnpoネットワークを通じ、社会貢献プログラムのご提案やご相談を承っています。
くわしく見る ➝




行政のみなさまへ
社会課題の解決と持続可能な社会の実現のために、さまざまな協働プロジェクトを実施しています。分野やセクターを超えた交流や協働で、新たな政策展開につながる事業を推進・コーディネートいたします。
くわしく見る ➝


研究者のみなさまへ
国内外のさまざまなセクター、ネットワークを通じた調査、情報発信を専門家や大学・研究機関等のみなさまと協力して行っています。非営利セクターに関する調査研究の支援、共同研究など、ご相談ください。
くわしく見る ➝


メディアのみなさまへ
メディアへの情報発信を積極的に行っています。当センターの活動やnpoの最新動向などに興味関心をお持ちになられたメディアのみなさまは、お気軽にお問い合わせください。最新の情報はプレスリリースなどで発信しています。また、取材先のご紹介も行っています。
くわしく見る ➝










テックスープ
社会課題の解決や社会変革に取り組んでいる非営利法人向けに、業務に必要なit製品やサービスの提供およびitに関する知識と活用する力の促進支援を行っています。









npoヒロバ
日本npoセンターが運営するnpo法人データベースです。分野や地域を超えて、全国各地のnpo法人を、さまざまな方法で検索できます。











npoに役立つ書籍
日本npoセンターが発行する書籍のご紹介。npoの基礎情報や考え方など、npoの運営、活動に役立つ書籍/テキストを数多く販売しています。









講師派遣
日本npoセンターは、npo・npo支援組織・企業・行政・大学からの依頼を受け講演・講師派遣を行っています。セミナーの講師や研修の企画内容など、お気軽にご相談ください。











npo支援センター一覧
npoの組織支援を主とする団体一覧。組織相談等に対応できるスタッフが常勤しているなど条件を満たしている全国の支援組織と支援施設を紹介しています。









東日本大震災への対応
日本npoセンターは、東日本大震災発災直後の2011年3月から、現地npoへの支援を行っています。










npoについての基礎知識
npoとは何か。npoの基本概念や法人制度、活動についてなど、基本的な知識をわかりやすく解説しています。
くわしく見る ➝


よく見られているq&a
q. npoの社会的な役割とは？q. npo法人を設立するにはどうすればいいの？q. npo法人の情報公開は必要なの？q. 活動資金はどうやって集めるの？






参加する寄付する
日本npoセンターの活動は、多くのみなさまの参加、ご寄付によって支えられています。私たちの活動は、協賛・協働してくださる個人や企業、団体さまからの寄付や事業活動によって成り立っています。

くわしく見る ➝











npoの社会的基盤の強化と、企業や行政との新しいパートナーシップをつくります。
ホーム日本npoセンターについて組織概要・公告（貸借対照表）役員・事務局一覧事業報告・ビジョン設立趣旨・定款等規約類事業一覧職員募集アクセス活動内容npoを支援するみなさまへnpoのみなさまへ企業のみなさまへ行政のみなさまへ研究者のみなさまへメディアのみなさまへニュースイベントnpoの基礎知識npoの基礎知識信頼されるnpoの7つの条件行政と協働するnpoの8つの姿勢市民の参加が生み出す7つの変化npoのためのツール集書籍npo支援センター一覧参加する寄付する入会のご案内ご寄付で支えてください東日本大震災へのご寄付遺贈・相続財産のご寄付税の優遇措置についてボランティア

copyright © 日本npoセンター all rights reserved.

ページトップへ





