 













หน้าแรก - ดรุณสิกขาลัย โรงเรียนนวัตกรรมแห่งการเรียนรู้




























































skip to content







 king mongkut’s university of technology thonburi


















  
หน้าแรก
โรงเรียนของเรา

ประวัติโรงเรียน
ปรัชญา วิสัยทัศน์ พันธกิจ ค่านิยมร่วม
โครงสร้างองค์กร
ตราสัญลักษณ์
ผู้บริหาร
คุณครูใจดี
ทำเนียบศิษย์เก่า
เอกสารเผยแพร่


การจัดการเรียนการสอน

แนวคิดการจัดการเรียนการสอน
หลักสูตร
โครงการ dsil fablearn lab@school
ปฏิทินการศึกษา
school highlight


รับสมัคร

นักเรียน
บุคลากร


ข่าวสารและกิจกรรม

ข่าวประชาสัมพันธ์
กิจกรรม
เยี่ยมชม/ศึกษาดูงานโรงเรียน
รางวัล


faq
ติดต่อเรา
 























x ปิด







 


                     
                













 
  
 
 



































 
  
 
 













































 
  
 
 



































 
  
 
 













































 
  
 
 



































 
  
 
 



























































                        สมัครเรียน                    




                        ผู้ปกครองและนักเรียน                    




                        ครูและบุคลากร                    




                        fablearn lab                    













                                                                ดรุณสิกขาลัยโรงเรียนนวัตกรรมแห่งการเรียนรู้
                                                            


“การเรียนรู้ที่ดีกว่า ไม่ได้มาจากการที่ครูค้นพบวิธีการสอนที่ดีกว่า แต่มาจากการให้โอกาสที่ดีกว่าแก่ผู้เรียน ให้สามารถสร้างองค์ความรู้ได้ด้วยตนเอง”
professor seymour papert ผู้พัฒนาแนวคิดทฤษฎี constructionism, mit media lab 


























































                            facility                        





                            เยี่ยมชมโรงเรียน                        





                            รางวัล/ผลงาน                        



















กิจกรรม | ดูกิจกรรมทั้งหมด







                                                    14 - 15may                                                



                                                    ประชุมผู้ปกครอง ภาคเรียนที่ 1/2567                                                







                                                    15 - 16may                                                



                                                    ประชุมผู้ปกครอง ภาคเรียนที่ 1/2566                                                







                                                    25apr                                                



                                                    งานปฐมนิเทศนักเรียนและผู้ปกครองใหม่ ปีการศึกษา 2566                                                







                                                    31mar                                                



                                                    พิธีมอบใบประกาศนียบัตรแก่ผู้สำเร็จการศึกษาชั้นม. 3 และ ชั้นม.6                                                







                                                    28mar                                                



                                                    งานนิทรรศการนำเสนอโครงงานของนักเรียน ภาคเรียนที่ 3/2565                                                



















ข่าวประชาสัมพันธ์

















                                    เปิดรับสมัครนักเรียนใหม่ ปีการศึกษา 2568 รอบที่ 3                                



 
                                    14/02/2025                                


บ่มเพาะผู้เรียนให้เป็นนวัตกรที่มีหัวใจเกื้อกูลต้อผู้อื่น เรียนรู้อย่างมีความสุข เพื่อก้าวสู่การเป็นพลเมืองโลก














                                    ลงทะเบียนเข้าเยี่ยมชมโรงเรียน (private school tour)                                



 
                                    14/02/2025                                


สำหรับผู้ปกครองและนักเรียนภายนอกที่สนใจเข้าเยี่ยมชมบรรยากาศโรงเรียน และรับฟังบรรยายหลักสูตร แนวทางการจัดการเรียนการสอน














                                    กิจกรรมทำบุญตักบาตร                                



 
                                    20/01/2025                                


ขอเชิญชวนพุทธศาสนิกชนชาวดรุณสิกขาลัยร่วมทำบุญตักบาตร ข้าวสารอาหารแห้ง และปัจจัยตามจิตศรัทธา แด่พระสงฆ์ 5 รูป ณ ลาน ฟ.ฟัน ชั้น 1  เวลา 7.30 น. เป็นต้นไป














                                    การแข่งขันหุ่นยนต์ solar-iot aquabot challenge 2025                                



 
                                    07/01/2025                                


รับสมัครทีมนักเรียนเข้าร่วมการอบรมและการแข่งขันหุ่นยนต์ ภายใต้ความร่วมมือของบ้านเรียนวิศวกรรม ดรุณสิกขาลัย โรงเรียนนวัตกรรมแห่งการเรียนรู้ และ maker jam 2025 เทศกาลนักประดิษฐ์และนักสร้างสรรค์














                                    dsil open house                                



 
                                    17/12/2024                                


ขอเชิญชวนผู้ปกครองและนักเรียนมาสัมผัสกับ ‘school for innovative learning’ โรงเรียนนวัตกรรมแห่งการเรียนรู้ บ่มเพาะมนุษย์ที่สมบูรณ์ ให้ผู้เรียนเป็นนวัตกรที่มีหัวใจเกื้อกูลต่อผู้อื่น เรียนรู้อย่างมีความสุข เพื่อก้าวสู่การเป็นพลเมืองโลก














                                    ประกาศรายชื่อนักเรียนผ่านการคัดเลือกเพื่อเข้าศึกษาระดับมัธยมศึกษา ปีการศึกษา 2568 รอบที่ 2                                



 
                                    17/12/2024                                


ประกาศรายชื่อนักเรียนผ่านการคัดเลือกเพื่อเข้าศึกษาระดับมัธยมศึกษา ปีการศึกษา 2568 รอบที่ 2






 

ดูทั้งหมด










































school highlight

 





























แบ่งปันเรื่องราวที่ดีต่อใจ


                            ความคิดเห็นที่มีต่อโรงเรียน                        













นายศรุต ลิ่วเกษมศานต์ (อาร์ตี้)

                                                                                    ศิษย์เก่ารุ่นที่ 10 (2561)                                                                            



การมีเวลาในการค้นหาตัวเองและพัฒนาสิ่งที่ตัวเองสนใจอย่างเพียงพอ จะช่วยให้เราสร้างผลงานที่ดีขึ้นได้ และใช้สำหรับการทำ portfolio เพื่อการศึกษาต่อเข้ามหาวิทยาลัย ฝากถึงน้อง ๆ จงใช้เวลาที่มีอยู่ให้คุ้มค่าที่สุด ค้นหาตัวเองให้เจอ รู้ตัวเองเร็วก็นำคนอื่นไปอีก 1 ก้าว อย่าใช้เวลาที่มีไปกับการย่ำอยู่กับที่ จงใช้ข้อได้เปรียบของพวกเรานักเรียนดรุณสิกขาลัยอย่างคุ้มค่า










นายมาวิน เปี่ยมกุลวนิช (มิน)

                                                                                    ศิษย์เก่ารุ่นที่ 7 (2558)                                                                            



การทำโครงงานที่โรงเรียน ทำให้ค้นพบว่า ผมชอบวิศวะโยธา มาเรียนต่อเพราะชอบ และมี passion เพื่อนที่มาเรียนด้วยบางคนไม่ค่อยรู้ตัวเลยว่า เลือกเรียนโยธาเพราะอะไร…ผมคิดว่า ผมโชคดีที่ได้เรียนที่ “ดรุณสิกขาลัย” ที่เปิดโอกาสให้ทำโครงงานตามสนใจ ให้เวลา ให้ทรัพยากร มีครูคอยแนะนำ ไม่มีโรงเรียนไหนในประเทศไทย…นอกจากดรุณสิกขาลัย










นางสาวรมัณยา ดอนมะยา (แก้ม)

                                                                                    ศิษย์เก่ารุ่นที่ 10 (2561)                                                                            



ดรุณสิกขาลัยทำให้เข้าใจว่าการเรียนรู้ไม่มีจุดสิ้นสุดตราบใดที่เราไม่หยุดที่จะเรียนรู้ เพราะที่นี้สามารถ provide อุปกรณ์และ resources ต่าง ๆ ที่เราต้องการได้ หากเรามีจุดประสงค์ของการเรียนรู้ที่ชัดเจนและมีความอยากที่จะเรียนรู้จริง อยากฝากถึงน้อง ๆ ว่า ความอดทน พยายาม มารยาทและกาลเทศะเป็นสิ่งสำคัญ ไม่มีอะไรที่เราทำไม่ได้ เชื่อมั่นในตัวเองและจงเป็นตัวเอง และฝึกทำตัวเองให้เป็นดั่งแก้วที่ว่างพร้อมรับความรู้ ความคิดเห็นใหม่ ๆ ตลอดเวลา โดยปราศจากอคติ เพราะเมื่อไรที่เราทำได้เราจะค้นพบมุมมองที่หลายหลายในการเรียนรู้








 

ดูทั้งหมด













ดรุณสิกขาลัย โรงเรียนนวัตกรรมแห่งการเรียนรู้ มจธ. dsil


















                             ดรุณสิกขาลัย โรงเรียนนวัตกรรมแห่งการเรียนรู้                        

                            มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีพระจอมเกล้าธนบุรี                        






                                เลขที่ 126 ถนนประชาอุทิศ บางมด ทุ่งครุ กทม. 10140                            




                                dsil_pr@kmutt.ac.th                            



02-4708315-8




ลิงค์ที่เป็นประโยชน์



                                ผู้ปกครองและนักเรียน                            



                                ครูและบุคลากร                            



                                ห้องสมุดดรุณสิกขาลัย                            



                                fablearn lab                            



                                เอกสารเผยแพร่                            



                                มูลนิธิศึกษาพัฒน์                            




ติดตามเราได้ที่

















                                นโยบายของเว็บไซต์                            

 | 


                                นโยบายการใช้คุกกี้                            





copyright © 2025 darunsikkhalai school for innovative learning, all right reserved.































