
cherita.dk : cherittaaaaa!!!! velkommen til sjov og spas og et bæger lunken cherita vin!



















 vælg en side! forsiden chat - måske med druen cherita 
                    forhandlere c.i.a. - the 
                    agency den poetiske 
                    drue druedoktor
dr. schons 
                    sexbrevkasse datin.dk: druens 
                    kontakt service ekstra 
                    druen etiketten
film i kino cherita fjender! flotte 
                    postkort fotomaskinen galleri drue gfy hall of 
                    fame holmerspillet idoler - de store stjerner juridisk afdeling kontakt druen links malajisk 
                    cherita markedsundersøgelse mos kirsberry!! online drukspil pc-hjælp! pussel 
                    med druen ros til dig
scorelinier se dit druetegn selvtillid til dig solrita - den lille ny send en sms spørg druen stepstoned test: 
                    støtter du druen? test: kan 
                    du blive alkoholiker? test: har du stress? test: tjek dit drukliv! test: prøv kærlighedsberegneren!
test: tjek din kæreste
tølløse - byernes by vin-testen! væk fra det her! 



forsiden 










alkoholikerprøven!astrologic.i.a.chat date service digtedruedoktorekstra 
            druenetikettenfacegeneratorgalleri druegfyhall of famehall of shameholmerspilletidolerjurakino cheritakontakt druenkærestetestlinks m.m.love calculatormarkedsresearchmalajisk cheritamos kirsberry!online drukspilpc-hjælppostkortpuljobpuslespilros til dig scoreliniersmssolritaspørg druensupporter-prøventjek dit druklivtølløsevin-testen! 





cherita kirsebærvin er et sandt 
      pragteksemplar af en drikkevarer, dér. fuck, det' ked'lig! knippelgod!! 
      cheritaen danner simpelthen forbillede for alt andet, dér. den dersens er 
      alt det svedigste de dér andrer gerne vil værer, dér. fuck det! lige 
      directly fra man høre det svedigste vidunderlige klik directly fra 
      kapslen, øh, der åbnes til man suger de dér sidste dråber ud af flasken 
      kan man fornemme det svedigste stykke guddom man oplever, dér. yeah, 
      right! cherita er merer end barer en drikkevarer - det svedigste er en 
      totaloplevelse, dér. igen. og vel at mærke en totaloplevelse du nada må 
      snyde sig fucking selv for!!




» 
  

» 
            sprog :    

















