











joan vizcarra | caricaturista, dibujante, pintor y artista en general

































joan vizcarra



joan vizcarra artista caricaturista
nacido en montblanc (tarragona), joan vizcarra carreras és un de los caricaturistas más reconocidos e imitados del mundo. licenciado en bellas artes por la universidad de barcelona y nombrado profesor de humor por la universidad de alcalá de henares. és conocido por sus trabajos en el jueves, el periódico, interviú...biografia



beylikdüzü escort ¡muchas gracias a nuestro socio por compartir con nosotros la información sobre los mejores bonos de casino online! (перевод: от всей души благодарю моего партнёра, который предоставляет информацию про лучшие бонусы онлайн казино!) 



slide

slide6 





slide

slide5 





slide

slide4 





slide

slide 3 





slide

slide 2 





slide

slide1 











noticias


nuevas «caricaturas» de vizcarra

aquí teneis más caricaturas de vizcarra para la histórica revista de humor el jueves. desde hace más de veinticinco años, vizcarra colabora con el conocido semanario con sus dibujos de estilo inconfundible, como se puede apreciar en las siguientes imágenes, donde se muestra el proceso creativo de sus ilustraciones …




mas información






noticias


vizcarra con el «gran» manolo garcía

con motivo de los conciertos de la última gira del único e inimitable cantante manolo garcía, ahora en solitario, pero con su pasado en grupos tan impotantes com «el último de la fila» o «los burros», etc…tuvo un entrañable y divertido encuentro del famoso cantautor con vizcarra…aquí os dejo varias imágenes del momento…




mas información






noticias


nuevas colecciones de «originales» de vizcarra

aquí teneis algunas de las nuevas ilustraciones que vizcarra realiza para la galería corner4art para su distribución internacional. son trabajos de temática variada del mundo de la animación, como personajes de la factoría disney, warner o cartoon en general. se trata como siempre, de «originales» trabajados a mano de manera artesanal, con el estilo inconfundible […]




mas información






noticias


vizcarra con el «actorazo» ricardo darín

estos días se encuentra en barcelona el gran actor argentino ricardo darín, con motivo de su último espectáculo teatral. aquí os dejo varias instantáneas del encuentro de vizcarra con el protagonista de películas tan emblemáticas como «nueve reinas», «el hijo de la novia» o «truman»…




mas información






noticias


exposición de la galería corner4art

se ha inaugurado la exposición colectiva de la galería corner4art en la fantástica sala l´art i café de sitges, en la cual se puede disfrutar de los trabajos de vizcarra, ya sean grandes lienzos de personajes varios, como de originales publicados en las mejores revistas o diversos trabajos a lápiz, todos ellos para la distribución […]




mas información






ver todas las notícias publicadas

¿quieres que vizcarra te haga una caricatura?
envia tu email a info@vizcarra.info

cine
tv
música
deporte
people
política
dibujos


caricaturas destacadasla mejores caricaturas de vizcarra como nunca antes las habias visto








cine

the marx brothers












música

freddie mercury












cine

the lord of the rings












deporte

ansu fati












música

the beatles












cine

the joker












deporte

maradona












cine

stan laurel & oliver hardy












música

john lennon












cine

«the penguin»












música

«blues»












cine

chaplin








¡descubre los libros de vizcarra!
compra originales en corner4art
de joan vizcarra
¡descubre los grandes formatos de vizcarra! ¡ya a la venta!
originales de 2m x 1,40m
vizcarra fotos míticas
las mejores fotos de vizcarra en facebook



sigueme en 
facebook dejoan vizcarra



sigueme en 
twitter@vizcarrafanclub



sigueme en 
youtube canal vizcarra


con v de vizcarra
barcelona
terror en arenas
barcelona
con v de vizcarra
badajoz
vizcarra press
descubre a vizcarra mediante los recortes de prensa




joan vizcarra
vizcarra.info

joan.vizcarra@gmail.com






die geschichte der reizwäsche geht zurück bis ins späte 19.
dimensioni: 36,50 x 31,70 x 61,20 cm peso: 5500 grammi.
farmaci per l'impotenza
how can i sign up to ladbrokes with a promo code?
играть в игровые автоматы официального сайта казино casino x
играть в игровые слоты онлайн казино пин ап
le sous-vêtement homme et l'innovation.
регистрация и зеркало сайта казино космолот
slot v - официальный сайт онлайн казино
this kit has a sleek and sexy pink design on all the pieces.







