  




martinex | martinex






























 

                 the store will not work correctly when cookies are disabled.    javascript seems to be disabled in your browser.  for the best experience on our site, be sure to turn on javascript in your browser.     log in   skip to content   kieli  kieli: suomi english nyt kaikki lasten yöasut ja happy nappers - ja pillow blankets -pehmopeitot -20 % kun ostat yli 20 €! | toimitus 0 € yli 49 € tilauksiin. ostoksille >  asiakaspalvelu asiakaspalvelumme avoinna ma-to 9-16, pe 9-15
asiakaspalvelu@martinex.fip. 050 464 9770    toggle nav   hae hae hae ostoskori    0,00 €      koti  klassikot  kattaus  mukit  lautaset  kulhot ja kipot  tarjoiluastiat  juomapullot  lasten astiat  muut   keittiö  vuoat  ruoanlaitto  keittiötarvikkeet  leivontatarvikkeet  muotit   sisustus  koristeet  käyttöesineet   säilytys  peltipurkit  muut purkit   kodintekstiilit  vuodevaatteet  pyyhkeet  keittiötekstiilit    vaatteet  klassikot  vauvat  bodyt  paidat  yöasut  housut ja haalarit  mekot ja tunikat  uima-asut  pipot, tossut ja huivit   lapset  paidat ja hupparit  housut ja leggingsit  yöasut  mekot ja tunikat  sporttivaatteet  kylpytakit ja uima-asut  sukat ja alusasut  pipot ja tossut   naiset  paidat ja hupparit  mekot ja tunikat  housut ja leggingsit  yöasut  kylpytakit  sukat   miehet  paidat  yöasut  sukat  housut  alusasut  kylpytakit ja uima-asut    laukut  olkalaukut  ostoslaukut  lompakot ja pussukat  lasten laukut  reput   lelut  pehmot  leluhahmot  roolileikit  askartelu  muut lelut   pelit  lasten pelit  lautapelit  korttipelit  muistipelit  muut   perhepelit  lautapelit  noppapelit  korttipelit  pulmapelit  muut   seurapelit  tietopelit  strategiapelit  sanapelit  muut   palapelit  alle 50 palaa  50-99 palaa  100-499 palaa  yli 1000 palaa  3d-palapelit    uutuudet  tuotemerkit       koti     vaatteet     laukut     lelut     pelit     uutuudet     tuotemerkit                       yli 5000 tuotetta - suunniteltu suomessa!veloitukseton toimitus yli 49 € tilauksiinsuomalainen perheyrityssuosittuja tuotteita juuri nyt         muumi  korut-pyjama liila    29,90 €             muumi  korut-yöpaita liila    24,90 €             jayatplay  pillow blankets pehmo-peitto hai m   49,90 €            jayatplay  happy nappers pehmo-makuupussi delfiini m   79,90 €            jayatplay  happy nappers pehmo-makuupussi kimalteleva yksisarvinen m   79,90 €            muumi  jalanjälkiä-pyjama sininen    29,90 €             uusi  muumi  oikku-shortsipyjama vihreä    27,90 €             peppi pitkätossu  peppi ja ystävät -pyjama keltainen    29,90 €             peppi pitkätossu  peppi ja ystävät -yöpaita keltainen    24,90 €                  muumi  muumitalo   84,90 €            muumi  muumilaakso-palapelileikkialusta   29,90 €         
 
ma-ia familyn talvimallisto:
satumaisia seikkailuja ja herkkiä kuoseja
 tutusturakastetut muumi-palapelit ja smart10-seurapelit         uusi  muumi  palapeli 750 palaa suuri tuhotulva   18,50 €                 uusi  muumi  palapeli 1000 palaa kukkatarha   19,90 €            uusi  muumi  palapeli 1000 palaa päärynäpuu   19,90 €            uusi  muumi  palapeli 500 palaa talvimaisema   17,50 €            peliko  smart10 red-light edition (suomi)   36,90 €            peliko  smart10-kysymykset 90-luku   15,50 €            peliko  smart10-kysymykset taide   15,50 €        inspiroidu väreistä ja kuvioista@martinex.fiseuraa meitä instagramissa ja tägää omat parhaat hetkesi #mymartinex!
tarinoitamartinex koostuu tarinoista, ihmisistä, saavutuksista, tahdosta ja työstä, monipuolisista taidoista ja erilaisista persoonista.
yhdessä me olemme me, martinex-perhe.    vaatteet   laukut kiinnostavatko uutuudet, kampanjat ja kuulumiset?kiinnostavatko uutuudet, kampanjat ja kuulumiset?tilaa uutiskirjeemme, niin pidämme sinut ajan tasalla. saat myös 15% alennuskoodin sähköpostiisi.  tilaa  toggle nav  martinex-konserni - laatubrändejä jo vuodesta 1986martinex-konserni on suomalainen perheyhtiö, jonka toiminta kattaa laadukkaiden sisustus- ja kodintarvikkeiden, leikkikalujen, pelien, tekstiilien ja laukkujen valmistuksen ja maahantuonnin. lisäksi se toimii tukkuliikkeenä ja on yksi suomen monipuolisimmista verkkokauppatoimijoista. vuonna 2021 sen palveluksessa oli 75 henkilöä ja sen tuotteita vietiin yli 50 maahan. verkkokaupat: martinexshop.com, aarikka.fi, maiafamily.fi.asiakaspalveluasiakaspalvelu avoinna ma-to 9-16, pe 9-15  050 464 9770asiakaspalvelu@martinex.fiy-tunnus 0557983-2ehdot ja ohjeettoimitusehdotmaksu- ja toimitustavatpalauttaminenevästeetmartinextarinammesuunniteltu suomessa ajankohtaistaavoimet työpaikatyhteystiedotrekisteriselostemedialleseuraa meitä  © martinex. all rights reservedseuraa meitä  © martinex. all rights reserved   

       