














kancelář zdravotního pojištění















































                kancelář zdravotního pojištění
            








                    hledat
                



                                            přihlášení pro pojišťovny
                    
                



                    o nás
                



                    kontakty
                




                        cs
                    







                            en
                        














 
pro pojištěnce






práva a nároky v čr



                                                zdravotní pojištění a péče v čr
                                            



                                                legislativa čr – zdravotní pojištění a zdravotní služby
                                            



                                                podání žádosti o výjimku z pojištění
                                            




povinnosti v čr



                                                pojistné
                                            



                                                oznamovací povinnost
                                            



                                                pokuty
                                            




práva a nároky v zahraničí



                                                zdravotní pojištění a péče v zahraničí
                                            



                                                životní situace, nároky a kontakty v jednotlivých státech
                                            



                                                mezinárodní právní předpisy
                                            







 
pro poskytovatele






ukazatele kvality hrazených zdravotních služeb



                                                vstup do portálu ukazatelů kvality
                                            



                                                informace o měření a sledování ukazatelů kvality
                                            



                                                záleží nám na budoucnosti – postavme se společně antibiotické rezistenci!
                                            




postup při ošetření pojištěnce jiného státu



                                                administrativní postupy – zahraniční pojištěnec
                                            



                                                ověření pojištění a výpomocná registrace zahraničních pojištěnců
                                            




vysoce inovativní léčivé přípravky



                                                vysoce inovativní léčivé přípravky
                                            



                                                vstup do registru vilp kzp
                                            



                                                seznam sledovaných vilpů
                                            




sledování dekubitů



                                                informace o možnosti měření dekubitů
                                            



                                                aktuální referenční hodnoty
                                            







portál ukazatelů kvality




vstup do registru vilp kzp




portál e-kzp





                                    přihlášení pro pojišťovny
                            



                        cs
                    







                            en
                        







                    o nás
                



                    kontakty
                











                    hledat
                











                        co byste rozhodně měli vědět, než vyrazíte za zimními radovánkami do zahraničí
                    

číst více
















                        co vás zajímalo v roce 2024 nejvíc?
                    

číst více
















                        jan kust je novým ředitelem kzp
                    

číst více































































 


                            měření a sledování kvality zdravotní péče
                        


                            motto: „co se dá měřit, dá se i řídit a zlepšovat.“
                        














 


                            vysoce inovativní léčivé přípravky
                        


                            motto: „účinnost je podmínkou efektivní úhrady."
                        














 


                            elektronická výměna dat v eu
                        


                            motto:" elektronizace šetří čas a peníze."
                        














 


                            statistiky
                        


                            motto: "nedělejme závěry bez informací." 
                        














 


                            podání žádosti o výjimku z pojištění
                        


                            motto: „některá pravidla umožňují výjimky."
                        














 


                            pobyt mimo čr (turisté, studenti, vyslaní pracovníci)
                        


                            úhrada nezbytné péče v jiném státě
                        














 


                            zaměstnání, podnikání mimo čr
                        


                            "pracuji na území jiného státu. pojištění? péče?"
                        














 


                            bydliště mimo čr
                        


                            "přeshraniční pracovníci, důchodci a jejich rodiny"
                        














 


                            plánovaná péče v zahraničí
                        


                            podmínky plánovaných lékařských výkonů mimo čr
                        



















                aktuality
            

                zobrazit další novinky
            










publikováno: 22. 1. 2025

                    co vás zajímalo v roce 2024 nejvíc?
                











publikováno: 22. 1. 2025

                            co byste rozhodně měli vědět, než vyrazíte za zimními radovánkami do zahraničí
                        











publikováno: 10. 1. 2025

                            jan kust je novým ředitelem kzp
                        











publikováno: 9. 1. 2025

                            změny pojistného od nového roku
                        











publikováno: 9. 1. 2025

                            abyste si zimní radovánky užili v klidu a pohodě…a ve zdraví
                        











publikováno: 16. 12. 2024

                            krásné vánoce a pevné zdraví v roce 2025!
                        

















                            kzp na cesty
                        

                            v aplikaci naleznete obecné informace o zdravotním pojištění a poskytování zdravotní péče v zahraničí stejně jako konkrétní podmínky poskytování péče v jednotlivých partnerských státech
                        


zobrazit





































































                    v aplikaci najdete informace k těmto zemím
                






                            albánie – smluvní stát
                        






                            belgie
                        






                            bulharsko
                        






                            černá hora – smluvní stát
                        






                            česká republika
                        






                            dánsko
                        






                            estonsko
                        






                            finsko
                        






                            francie
                        






                            chorvatsko
                        






                            irsko
                        






                            island
                        






                            itálie
                        






                            kypr
                        




        1
    



kalendář akcí






čt


20. 2.



stálý pracovní výbor







čt


6. 3.



rada kanceláře zp







st


12. 3.



pracovní skupina pro kvalitu























































                        kontaktní údaje
                    

                        datová schránka: 939ut2i
ičo: 70938393
                    





                            +420 236 033 411
                        





info@kancelarzp.cz








napište nám



 































o nás






                                pro média
                            






                                stanovy
                            






                                výroční zprávy
                            






                                zásady ochrany osobních údajů
                            




užitečné odkazy






                                stránky ek věnované plánované péči
                            






                                stránky evropské komise - volný pohyb osob
                            






                                stránky ek zdravotní péče v eu
                            






                                příručka mpsv pro migrující osoby
                            




kde nás najdete

                        kancelář zdravotního pojištění 
nám. w. churchilla 1800/2 
praha 3 - žižkov, 130 00
(osobní schůzku si prosím předem domluvte na uvedených kontaktech)
                        navigovat





2025 kancelář zdravotního pojištění. všechna práva vyhrazena




















