


 


werner beiter | dauchingen | deutschland




















 







de | en 

startseiteinfo@wernerbeiter.com




merchandise shop






kontakt
impressum
datenschutzerklärung
facebook
twitter
youtube
instagram


















en 






produkte  nocken & zubehör  nocksuche
insert-nocke
out-nocke
hunter-nocke
inout-nocke
pinout-nocke
pin-nocke
nockpunkt
halbe nocke
nockadapter
nockdepot
push'n'pull
extractor


zubehör & werkzeug  brace
multihalter
rippenkupplung
bow wrench
compound wrench
armschutz soft
armschutz
workstation 100
wurfarmendenschablone
wurfarmschablone
x-ruler
balance-clip
o-ringe
scheibennägel
clearance star


plunger
centralizer & zubehör  monostabilisator
seitenstabilisator
extender
extender 1 1/4"
v-bar
hood


v-box
lock system
rest für compound
rest für recurve
klicker
microklicker
visiertunnel & zubehör  visiertunnel ø 8mm
visiertunnel ø 12mm
einsätze ø 8mm
einsätze ø 12mm
fluor pins
scope pins für visiertunnel


scope & zubehör  scope ø39
scope ø29k-kleine wasserwaage
scope ø29k-große wasserwaage
scope ø29 standard
scope ø29 deluxe
peep-zentrierhilfe für scope
blendensatz für scope 29
scope ø39 - fadenkreuz
scope pins
wetterschild
ringe für scope
zielzubehör
verschiedenes zubehör


winder & zubehör  winder profi tool kit
winder
winder profi
winder profi x-heavy
distanzhalter
twister
string tool
serving shifter


tri-liner  tri-liner
wing-holder


videos
merchandising


hit-miss
informationen & downloads  datenblätter
bedienungsanleitungen
tipps & tricks
news archiv
videoclips - der weg ins zentrum
videoclips - unveröffentlicht
pressespiegel


service & support weltweit  kundenanfrage
händleranfrage
datenschutzerklärung


werner + iris center  center beschreibung
besuchergalerie


unternehmen  technische lösungen
geschichte
kontakt
impressum
datenschutzerklärung




merchandise shop



facebook
twitter
youtube
instagram
 











beiter v-box - der dämpfer wurde neu erfunden!
die beiter v-box ist die basis eines multifunktionalen dämpfungssystem für stabilisationssysteme.durch austauschbare membranen mit unterschiedlichen eigenschaften kann die grundhärte der beiter v-box verändert werden.das system wird durch gewichte und spacer (distanzscheiben aus kunststoff) vervollständigt, die mit den erhältlichen gewindestiften an alle stabilisationssysteme mit 5/16"-24 innengewinde befestigt werden können. dank der erhältlichen 1/4" auf 5/16" adapter kann das system an faktisch jedem stabilisationssystem angepasst werden. der beiter centralizer kann leicht umgebaut werden oder mit dem 5/16" innen- oder aussengewinde statt der endkappe bestellt werden!





beiter v-box steel!! die schwerste v-box !!
die beiter v-box steel ist ein multifunktionelles dämpfersystem für bogen-stabilisatoren und gleichzeitig die schwerste version der originalen beiter v-box, dank des einsatzes von edelstahlschalen.
die steifigkeit der beiter v-box und der v-box steel kann man durch den austausch der mitgelieferten membranen in unterschiedlichen härten anpassen. das system kann durch spacer (farbige kunststoffscheiben) und edelstahlgewichte angepasst werden, sodass man beim schießen das gewünschte gefühl und feedback vom stabilisationssystem erhalten kann.
die beiter v-box steel kann auf allen stabilisatoren und gewichten mit 5/16" gewinden direkt montiert werden, mit adaptern auch auf ¼". brauchen sie ein metrisches gewinde? kontaktieren sie unseren französischen partner unter www.arc-systeme.fr um die beiter v-box steel m8 oder beiter v-box m8 zu erhalten!





beiter bow wrench by wiha
der beiter bow wrench wurde von werner beiter in zusammenarbeit mit dem werkzeugspezialisten wiha für bogenschützen entwickelt. grundlage für den beiter bow wrench ist der pocketstar von wiha, der mit einigen bogensportspezisischen highlights ausgestattet ist. mehr erfahren sie auf dessen produkseite.





beiter: plunger - rest - klicker: das was das mittelstück braucht!
aus unserer sicht gibt es kein besseres zubehör, um den pfeil im bogenfenster zu halten und führen. mehr details erhalten sie auf den entsprechende produktseiten: beiter plunger, beiter rest für recurve, beiter klicker.





beiter scope ø39 & ø29 mit neuen farben.
beide beiter scopes - sowohl das ø29er wie das ø39er - sind ab sofort in den farben blau und silber erhältlich. bekanntermaßen sind beiter scopes nicht nur die leichtesten, sondern auch die vielseitigsten scopes auf dem markt.





beiter armschutz trifft style und fashion
die wunderschöne mix haxholm, ehemals miss thailand und begeisterte bogenschützin, präsentiert ihre beiter armschutzkette. beiter armschutz werden in der regel ja nicht als kette benutzt! für den bogenschützen gibt es zwei unterschiedliche modelle, standard und soft, in über 35 unterschiedlichen farben. details finden sie auf der produktspezifischen seite.





beiter push'n'pull universal
 
das neue beiter push'n'pull universal tool ist unverzichtbar bei der installation oder beim wechsel einer beiter nocke. er ersetzt den ursprüngliche push'n'pull und kann mit allen beiter nocken verwendet werde, egal ob asymmetrisch oder symmetrisch, #1 oder #2.
ab sofort ist der beiter push'n'pull universal im fachhandel verfügbar.





der beiter microklicker - passt sich dem schützen an!
der beiter microklicker - präziser kann der auszug kaum eingestellt werden. das von tec-hro entwickelte prinzip, wurde von beiter übernommen, als die produktion eingestellt wurde... und nochmals verfeinert.
überzeugen sie sich selbst im fachhandel, welche vorteile der beiter microklicker in sich birgt!





beiter endkunden webshop online!
sie können ab sofort beiter merchandising, beiter hit miss und einige beiter tools in unserem webshop direkt bestellen.
https://archery.wernerbeiter.com





das beiter-lock system - eine revolution des schnellspannverschlusses
das zum patent angemeldete beiter-lock system wird sie überzeugen. es ist das erste formschlüssige schnellspannsystem, welches die komplette stabilisation schnell mit dem bogen verbinden kann und dabei nicht das system weicher reagieren lässt. überzeugen sie sich selbst!
erstes tutorial ist online: https://youtu.be/22ri0mjnnhe
bald im fachhandel erhältlich!










 






 







technische kunststoffteile
der firmeneigentümer werner beiter hält mehrere nationale und internationale patente in der uhrenindustrie, in der medizin- und feinwerktechnik ...... mehr informationen





hit-miss
das beiter hit-miss system ist ein innovatives konzept im bogensport, welches über 15 jahre von werner beiter entwickelt wurde.... mehr informationen











				firma werner beiter gmbh & co. kg daimlerstraße 18 d-78083 dauchingen			

				fon +49 (7720) 85 68 60 fax +49 (7720) 42 38 e-mail: info@wernerbeiter.com 

				© 2020 werner beiter | dauchingen | deutschland			









powered by webedition cms

