











classeditori



















































azienda

 chi siamo
 comunicati stampa
 partnership


investor relation

prodotti

 quotidiani
 periodici
 le televisioni
 go tv
 internet
 radio
 editoria elettronica



contatti




pubblicità


abbonamenti


lavora con noi































benvenutiin class editori
la casa editrice leader nell'informazione finanziaria, food, lifestyle, moda e lusso.
scopri di più

























televisione, internet, stampa e radio
un ecosistema multimedia leader rivolto ad un target up & fast.
scopri di più
































class editori copre tutte le attività editoriali multimediali:quotidiani (mf/milano finanza, mffashion), periodici (capital, class, gambero rosso, gentleman, patrimoni, mff, mfl, mf international, global finance e lombard in inglese - gentleman, eccellenza italia, in cinese, italiano e inglese), siti internet, news agency mf newswires, radio, guide e pubblicazioni specializzate. 
inoltre, offre servizi e formazione ad aziende e privati. è specializzata nell'eccellenza del made in italy: fashion, finance, food & beverage, furniture. 
chi siamo

















overview





benvenutiin class editori
la casa editrice leader nell'informazione finanziaria, food, lifestyle, moda e lusso.
scopri di più











di particolare interesse


il consiglio di amministrazione approva un aumento di capitale a pagamento di euro 17 milioni, con esclusione del diritto di opzione, nell'ambito della manovra finanziaria


il cda approva le informazioni periodiche aggiuntive consolidate al 30 settembre 2022. i ricavi dei nove mesi aumentano del 16,3%, a 53,66 milioni di euro. l’ebitda è positivo per 5,84 milioni di euro, in crescita del 44%. raccolta pubblicitaria +11%


avviso di deposito documento informativo relativo ad operazione di maggiore rilevanza con parte correlata


il consiglio di amministrazione di class editori approva la relazione illustrativa  ai sensi dell’art. 2441 comma 6 e 2443 comma 1 del codice civile


class editori ha sottoscritto con le banche aderenti un accordo attuativo  di piano di risanamento ai sensi dell’art. 67 l. fall. 











ultime notizie


mercati: i dati macro italiani ed esteri della settimana
17/02/2025 21:46

mercati: i dati macro italiani ed esteri della settimana
                                                      milano (mf-nw)--questi i dati macro-economici attesi per la settimana sulla base delle indicazioni della direzione studi e ricerche di intesa sanpaolo:

  mercoledi' 19 febbraio

  *giappone
   00h50 - ordini macchinari dicembre
           (precedente: +3,4% m/m)
         - bilancia commerciale gennaio
           (precedente: 132,5 mld yen)

  *gb
   08h00 - inflazione gennaio
           (precedente: +0,3% m/m, +2,5% a/a)
         - inflazione core gennaio
           (precedente: +3,2% a/a;
            consenso: +3,75 a/a)

  *usa
   13h00 - indice settimanale richieste mutui
           (precedente: +2,3%)
   14h30 - nuovi cantieri residenziali gennaio
           (precedente: 1,499 mln di unità)
         - licenze edilizie gennaio
           (precedente: 1,482 mln di unità)
   16h30 - scorte settimanali di petrolio
           (precedente: +4,3 mln barili)

  *alle 02h00 riunione banca centrale nuova zelanda (taglio 50 pb)
  *alle 02h30 discorso di takata (boj)
  *alle 20h00 pubblicazione verbali riunione fomc
  *alle 23h00 discorso jefferson (fed)


  giovedi' 20 febbraio

  *cina
   02h00 - tasso prime rate a 1 anno
           (precedente: 3,1%)
         - tasso prima rate a 5 anni
           (precedente: 3,6%)

  *germania
   08h00 - prezzi produzione gennaio
           (precedente: -0,1% m/m, +0,8% a/a)

  *usa
   14h30 - richieste settimanali sussidi disoccupazione
           (precedente: -7.000 unità a 213.000)
         - indice fed filadelfia febbraio
           (precedente: 44,3 punti)
   16h00 - superindice gennaio
           (precedente: -0,1% m/m)

  *eurozona
   16h00 - indice fiducia consumatori febbraio preliminare
           (precedente: -14,2 punti)

  *usa
   16h30 - scorte settimanali di gas naturale
           (precedente: -100 mld piedi cubi)

  *alle 12h00 la bce pubblica i financial statements del 2024
  *alle 15h35 discorso di goolsbee (fed)
  *alle 17h00 discorso di nagel (bce)
  *alle 18h05 discorso di musalem (fed)
  *alle 20h30 discorso di barr (fed)
  *alle 23h00 discorso di kugler (fed)


  venerdi' 21 febbraio

  *giappone
   00h30 - inflazione gennaio
           (precedente: +3,6% a/a)
         - inflazione core gennaio
           (precedente: +3% a/a)
   01h30 - pmi manifatturiero febbraio preliminare
           (precedente: 48,7 punti)
         - pmi servizi febbraio preliminare
           (precedente: 53 punti)

  *gb
   08h00 - vendite al dettaglio gennaio
           (precedente: -0,3% m/m, +3,6% a/a)

  *francia
   08h45 - indice fiducia imprese manifatturiere febbraio
           (precedente: 95 punti)
   09h15 - pmi manifatturiero febbraio preliminare
           (precedente: 45 punti)
         - pmi servizi febbraio preliminare
           (precedente: 48,2 punti)

  *germania
   09h30 - pmi manifatturiero febbraio preliminare
           (precedente: 45 punti)
         - pmi servizi febbraio preliminare
           (precedente: 52,5 punti)

  *italia
   10h00 - inflazione gennaio finale
           (preliminare: +0,6% m/m, +1,5% a/a)
         - inflazione armonizzata gennaio finale
           (preliminare: -0,7% m/m, +1,7% a/a)

  *eurozona
   10h00 - pmi composito febbraio preliminare
           (precedente: 50,2 punti)
         - pmi manifatturiero febbraio preliminare
           (precedente: 46,6 punti)
         - pmi servizi febbraio preliminare
           (precedente: 51,3 punti)

  *gb
   10h30 - pmi manifatturiero febbraio preliminare
           (precedente: 48,3 punti)
         - pmi servizi febbraio preliminare
           (precedente: 50,8 punti)

  *usa
   15h45 - pmi manifatturiero febbraio preliminare
           (precedente: 51,2 punti)
         - pmi servizi febbraio preliminare
           (precedente: 52,9 punti)
   16h00 - vendite case esistenti gennaio
           (precedente: 4,24 mln di unità)
         - indice fiducia consumatori u.michigan febbraio finale
           (preliminare: 67,8 punti)

  *alle 15h30 discorso di lane (bce)
  *alle 17h30 discorso di jefferson (fed) 


 
stu/alb

(fine)

mf newswires (redazione@mfnewswires.it)

                                                


mercati: i dati macro italiani ed esteri di domani
17/02/2025 21:45

mercati: i dati macro italiani ed esteri di domani
                                                      milano (mf-nw)--questi i dati macro-economici attesi per domani sulla base delle indicazioni della direzione studi e ricerche di intesa sanpaolo:

  martedi' 18 febbraio

  *gb
   08h00 - tasso disoccupazione ilo dicembre
           (precedente: 4,4%)

  *germania
   11h00 - indice zew febbraio
           (precedente: 10,3 punti)

  *usa
   14h30 - indice empire manufacturing febbraio
           (precedente: -12,6 punti)
   14h55 - indice settimanale redbook
           (precedente: +5,3% a/a)
   16h00 - indice nahb febbraio
           (precedente: 47 punti) 

  *attesa riunione banca centrale australiana
  *alle 00h00 discorso di waller (fed)
  *riunione ecofin. partecipa de guindos (bce)
  *alle 10h00 discorso di holzmann (bce)
  *alle 10h30 discorso di bailey (boe)
  *alle 11h30 la bce comunica l'ammontare di acquisti di mro
  *alle 15h00 pubblicazione del bilancio consolidato della bce
  *alle 15h00 discorso di cipollone (bce)
  *alle 16h20 discorso di daly (fed)
  *alle 19h00 discorso di barr (fed)
stu/alb

(fine)

mf newswires (redazione@mfnewswires.it)

                                                


aste bond: emissioni previste per la settimana
17/02/2025 21:30

aste bond: emissioni previste per la settimana
                                                      milano (mf-nw)--queste le principali emissioni di titoli di stato e bond governativi previste per la settimana negli usa e in europa:

  martedi' 18 febbraio

  *italia
   asta btp più
   durata: 8 anni

  *germania
   asta schatz
   durata: 2 anni
   ammontare: 4,5 mld euro

  *usa
   asta bill
   durata: 3 mesi
   ammontare: 80 mld usd

  *usa
   asta bill
   durata: 6 mesi
   ammontare: 70 mld usd

  *usa
   asta bill
   durata: 52 settimane
   ammontare: 48 mld usd


  mercoledi' 19 febbraio

  *italia
   asta btp più
   durata: 8 anni

  *germania
   asta bund
   durata: 10 anni
   ammontare: 4,5 mld euro

  *usa
   asta note
   durata: 20 anni
   ammontare: 16 mld usd


  giovedi' 20 febbraio

  *italia
   asta btp più
   durata: 8 anni

  *spagna
   aste bonos
   durata: 2028, 2030 e 2033
   ammontare: 4,5 - 5,5 mld euro

  *francia
   aste oat
   durata: 2028, 2029 e 2030
   ammontare: 11,5 - 13,5 mld euro

  *francia
   aste oati e oatei
   durata: 2031, 2032, 2036 e 2043
   ammontare: 1,5 - 2,25 mld euro

  *usa
   asta tips
   durata: 30 anni
   ammontare: 9 mld usd


  venerdi' 21 febbraio

  *italia
   asta btp più
   durata: 8 anni 


 
alb

(fine)

mf newswires (redazione@mfnewswires.it)

                                                


eurogruppo: gramegna, bulgaria verso trattative per adesione al mes
17/02/2025 19:24

eurogruppo: gramegna, bulgaria verso trattative per adesione al mes
                                                      milano (mf-nw)--pierre gramegna, managing director of the european stability mechanism, registra buoni progressi nel percorso della bulgaria verso l'adesione all'area euro e ha commentato che, se si procederà come previsto, "saremo presto in grado di avviare le trattative con la bulgaria perchè il paese aderisca al meccanismo europeo di stabilità".

  rispetto alle minacce dei dazi statunitensi sotto la presidenza di donald trump, "come un effetto immediato delle tariffe ci sono il deprezzamento della valuta e le perturbazioni commerciali che dovrebbero aumentare l'inflazione nel breve periodo", ha dichiarato gramegna aggiungendo, tuttavia, che "in una seconda fase le pressioni inflazionistiche dovrebbero attenuarsi come conseguenza dell'atteso rallentamento economico". i dubbi sulla portata, la tempistica e la durata delle tariffe rendono le previsioni più complesse e il futuro più incerto. in risposta a questo clima, i trader hanno adottato un approccio attendista e si è registrata una significativa volatilità nel mercato delle obbligazioni. gramegna, infine, ha consigliato, di fronte a un contesto incerto, di sostenere il multilateralismo e le istituzioni multilaterali.
esa

(fine)

mf newswires (redazione@mfnewswires.it)

                                                


eurogruppo: dombrovskis, partenariato ue-usa non può essere dato per scontato
17/02/2025 19:07

eurogruppo: dombrovskis, partenariato ue-usa non può essere dato per scontato
                                                      milano (mf-nw)--"i recenti annunci della nuova amministrazione statunitense mostrano che l'impegno al partenariato transatlantico non può essere dato per scontato, viste anche le misure recentemente annunciate sui dazi, a cui noi intendiamo rispondere in modo fermo e proporzionato. l'incertezza correlata alla nostra politica commerciale sta già avendo un impatto negativo sull'economia globale, inclusi gli stati uniti ma anche l'unione europea ed è per questo che dobbiamo rafforzare l'impegno negli investimenti per rafforzare anche l'economia". 

  lo ha dichiarato il commissario europeo per l'economia valdis dombrovskis nella conferenza stampa dell'eurogruppo a bruxelles. il secondo secondo fattore evidenziato da dombrovskis sono i prezzi dell'energia "che hanno registrato un nuovo picco".

  sul lato positivo, il mercato del lavoro dovrebbe restare resiliente e il processo di riduzione dell'inflazione rimane attivo, ha fatto sapere il commissario, ma "globalmente ci attendiamo una crescita dell'economia dell'unione un po' più lenta rispetto alle previsioni autunnali"
 
  "la zona euro si deve preparare a un periodo transnazionale e internazionale instabile e dovremo far uso delle nostre forze e trattare le nostre debolezze il prima possibile. dobbiamo comprendere come prenderci più responsabilità sulla sicurezza per sostenere la nostra economia, dobbiamo mettere in sicurezza la nostra prosperità sul lungo termine".

  le raccomandazioni del gruppo hanno fatto i conti con un rallentamento della produttività e dell'innovazione e hanno enfatizzato il rafforzamento mercato unico e dell'impegno a investire.

  rispetto alla candidatura della bulgaria per l'accesso alla zona euro, i criteri sulla stabilità sono ora rispettati, ha fatto sapere dombrovskis, a differenza di quanto emerso nel rapporto di convergenza del 2024. "osserveremo la situazione da vicino e incoraggiamo le autorità bulgare a mantenere solide le finanze e mantenere il piano strutturale fiscale". l'ultimo criterio è l'indipendenza della banca centrale bulgara, verso cui il ministro delle finanze del paese ha rassicurato il suo impegno.
esa

(fine)

mf newswires (redazione@mfnewswires.it)

                                                











titolo class editori



data e ora
prezzo
var %


17/02/25 17.37.34
0,098


                                             -1,61
                                        






                                quotazioni in tempo ritardato di 15 minuti
fonte dati: borsa italiana spa















i prodotti di class editori
un'offerta multipiattaforma che comprende stampa, tv in home e out of home, radio, web, mobile ed eventi multimediali.













quotidiani
mf/milano finanza, il quotidiano di class editori specializzato nell'informazione su borsa e mercati e sulla business information professionale.











periodici
i periodici di class editori sono dedicati a un pubblico di lettori, sia professionisti sia consumer, che appartengono all’upper class, unico target di riferimento per le pubblicazoni della casa editrice.











le televisioni
i canali televisivi di class editori costituiscono un bouquet unico nel panorama italiano, sia per il tipo di contenuti prodotti e offerti al pubblico sia per il posizionamento dei canali.











go tv
telesia, quotata da febbraio 2017, è il leader italiano della go tv. mediante i suoi 4783 schermi, suddivisi tra i network telesia airport, telesia metro, telesia train e telesia bus, ogni settimana informa ed intrattiene 27,9 milioni di passeggeri in tutta italia.











radio
radioclassica è l'unica radio in italia che trasmette musica classica, opera e jazz di elevata qualità alternate con un flusso continuo di notizie dedicate all'economia e alla finanza.











internet
un webring di siti verticali dedicati al meglio dell'informazione economico-finanziaria, la moda, il lifestyle e il food. milanofinanza.it, mffashion.it e gamberorosso.it sono solo alcuni dei siti del gruppo.











editoria elettronica
l'attività di editoria elettronica riguarda la fornitura di dati, informazioni, notizie e servizi di natura finanziaria e di comunicazione multimediale, mediante diversi mezzi, fra cui cavo e satellite, intranet e internet, tv e radio.






























class abbonamenti
rimani aggiornato abbonandoti all'informazione di class editori!










abbonamentomilano finanza
                            
abbonati a mf, il quotidiano dei mercati finanziari, dal martedì al venerdì e milano finanza, per investire senza sbagliare.
scopri di più 









abbonamentoperiodici class
economia, lusso, lifestyle, arredamento, tecnologia, moda, finanza e tendenze. magazine dedicati a un target up & fast. 
scopri di più 



















contatti


(+39) 02 582191
via burigozzo, 5 20122 - milanoitalia

lun - ven: 9:00 - 19:00






quick link



chi siamo
investor relation
bilanci annuali
comunicati stampa
partnership








siti



milano finanza
mf fashion
class pubblicità
class abbonamenti








informazioni
abbonamenti
pubblicità
lavora con noi








                            copyright ©
                             class editori spa. - partita iva: 08114020152 - tutti i diritti riservati.
                        




privacy policy
comunicazione ex art. 34  (reg. (ue) 2016/679)

informativa cookie



privacy: responsabile della protezione dei dati personali - class editori s.p.a. - via m. burigozzo 5 - 20122, milano, email: dpo@class.it





















