








	home page of incirlik air base
























skip to main content (press enter).



























u.s. air force logo























home


news


commentaries


features


photos


art


video




about us


biographies


fact sheets


emergency management


helping agencies


freedom of information


mhs genesis


39th abw history




units


helping agencies


39th air base wing


39th medical group


39th mission support group


39th weapons system security group


728th air mobility squadron


717th air base squadron


425th air base squadron




newcomers


contact us


public affairs




sexual misconduct disciplinary actions












incirlik air base




daf executive order implementation newsnewcomersphoto studiocontact us




















































people

people











readiness

readiness











posture

posture











partners

partners





















learning the language: turkish class connects members with türkiye
experiencing a new country comes with its challenges, but a weekly turkish language and culture class is helping base personnel navigate life in türkiye with confidence.



read more
        










incirlik ab hosts multinational planning conference
the multinational planning conference brought together military planners from multiple countries to share ideas and discuss plans for future training exercises in the region. 



read more
        










airmen in action: 39 sfs conducts combatives training
airmen assigned to the 39th security forces squadron participated in a combatives training session at incirlik air base, türkiye, feb. 4, 2025.



read more
        










































usafe news












bombers arrive in europe for btf 25-2











readout of comusafe’s travel to italy











crisis on the slopes: a pararescue mission beyond the uniform











third air force commander visits raf mildenhall











readout of commander, u.s. space forces in europe – space forces africa brig. gen. jacob middleton’s visit to finland












air force news












bamboo eagle, red flag exercises reinforce mission ready airman training in 388th fighter wing











bamboo eagle 25-1 strengthens f-35 pilots' skills 











tacp conduct target acquisition, distributed c2 operations during exercise bamboo eagle 25-1











af week in photos











face of defense: airman helps save skier's life 





































incirlik linkspfas 2024emergency numbersfss happenings2020 ccrlegalmedical group public affairssaprspace-a travelenvironmental management systemconsumer confidence reportair force linksair force linkair force legal assistanceairman magazinejoin the air forcewounded warrioradditional linksfreedom of information actfederal voting assistanceu.s. embassy




























































incirlik ab newcomers' video: welcome to türkiye

incirlik ab newcomers' video: welcome to türkiye













































































































quick links
contact usequal opportunityfoia | privacy | section 508information qualityinspector generaljag court-martial docketlink disclaimerno fear actopen governmentosi tip lineplain languageresiliencesite mapveterans crisis line



careers
join the air forceair force benefitsair force careersair force reserveair national guardcivilian service


connect

                get social with us         
            






u.s. air force logo














official united states air force website




hosted by defense media activity - web.mil










