



	北京一控系统技术有限公司-不锈钢冷轧机/不锈钢拉矫机/碳钢冷轧机/铝箔轧机/铝冷轧机项目















默认站








首页

关于我们



公司简介
总裁致辞
企业荣誉




公司产品



汇川产品应用工程服务
碳钢可逆冷轧控制
碳钢连轧机控制
不锈钢轧机控制
热轧机控制
铝精轧机控制
电池箔轧机控制
铝粗轧机、中轧机控制
二十辊铜轧机控制
复合轧机控制
连续退火线控制
精整线控制
拉矫线控制
传动系统控制
备件与服务




公司技术



厚度控制
板形控制
传动控制
过程控制
质量流改造
人机交互




工程案例

新闻资讯



公司新闻
行业资讯




招贤纳士

联系我们

english






























关于我们





                            一控系统，汇川技术（300124.sz）旗下全资子公司。是一家集研发、生产、销售和服务于一体，专注于为客户提供冶金行业解决方案的系统集成商。技术团队人员占公司总人数80%以上，其中核心技术人员具备在世界500强企业从事于冶金行业10年以上实践经验，拥有国内高端轧机控制系统和自主知识产权金属板带轧制控制技术，推进中国工业国产化目标实现，共创中国自主品牌。中关村高新技术企业，国家高新技术企业，“专精特新”企业。

一控系统在国内碳钢板带，不锈钢板带，铝板带，铜板带等冶金领域拥有雄厚的市场基础和赞誉。自2019年9月成立以来，公司已承接上百套轧机电气配套和升级改造项目，包括不锈钢冷轧机、不锈钢拉矫机、碳钢冷轧机以及铝箔轧机和铝冷轧机项目。一控系统的全集成控制及全流程服务：将厚度控制、板形控制、传动控制、过程控制、人机交互、2级系统等积木式软件模块全面融合于控制平台，并提供售前咨询、项目管理、系统设计、软件集成、现场调试、售后技术服务、备品备件供应的全流程服务。厚度控制、板形控制、变频传动控制等方案的执行改变了国内冶金行业长期依赖国外进口硬件以及外方服务的局面。
                        
了解更多 








公司产品








产品一


了解更多 







产品二


了解更多 







产品三


了解更多 







产品四


了解更多 







产品五


了解更多 







产品六


了解更多 









新闻资讯






更新中
更新中

2021-08-06








更新中
更新中

2021-08-05








更新中
更新中

2021-08-05








更新中
更新中

2021-08-05




了解更多 







北京一控系统技术有限公司
专注于为客户提供冶金行业解决方案的系统集成商








一控系统






工程案例

























遇到问题需要帮助吗？
遇到一个无法解决的问题需要寻求我们的帮助？我们一直在这里等您。




联系我们
contact us









首页

关于我们

公司产品

公司技术

工程案例

新闻资讯

招贤纳士

联系我们

english



                    友情链接
                            






汇川技术





地址：北京市北京经济技术开发区科创十三街18号院5号楼9层
总机：010-81507188
邮箱：sales@eksys.cn




copyright  ©  2021-
 
            北京一控系统技术有限公司  all rights reserved.    备案号：京icp备2022021217号-1 
网站地图 腾云建站仅向商家提供技术服务





















