

hybrid & allrad für bessere fahrten — suzuki automobile


      suzuki automobile
    
menü





modelle




suzuki pkw



swift









swift

            ab 19.500,- eur

            
          






mehr erfahren


jetzt konfigurieren


zur probefahrt





  
    

    abbildung zeigt swift 1.2 dualjet hybrid comfort+ | verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 4,4 l/100km; kombinierter wert der co2-emission: 99 g/km; co2-klasse: c
  




navigation schließen




vitara









vitara

            

            ab 27.100,- eur
          






mehr erfahren


jetzt konfigurieren


zur probefahrt





  
    

    abbildung zeigt vitara 1.4 boosterjet hybrid comfort+ | verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 5,3 l/100km; kombinierter wert der co₂-emission: 120 g/km; co₂-klasse: d
  




navigation schließen




s-cross









s-cross

            

            ab 24.990,- eur
          






mehr erfahren


jetzt konfigurieren


zur probefahrt





  
    

    abbildung zeigt s-cross 1.4 boosterjet hybrid allgrip comfort+ | verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 5,7 l/100km; kombinierter wert der co2-emission: 131 g/km; co2-klasse: d
  




navigation schließen




swace









swace

            

            ab 37.190,- eur
          






mehr erfahren


jetzt konfigurieren


zur probefahrt





  
    

    abbildung zeigt swace 1.8 hybrid cvt comfort+ | verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 4,5 l/100km; kombinierter wert der co2-emission: 102 g/km; co2-klasse: c
  




navigation schließen




across









across

            

            für 58.190,- eur
          






mehr erfahren


jetzt konfigurieren


zur probefahrt





  
    

    abbildung zeigt across 2.5 plug-in hybrid cvt comfort+ | verbrauchswerte: gewichtet kombinierter energieverbrauch: 17,1kwh/100km plus 1,0 l/100 km; gewichtet kombinierter wert der co2-emission: 22 g/km; co2-klasse: b; kombinierter kraftstoffverbrauch bei entladener batterie: 6,6 l/100km; co2-klasse (bei entladener batterie): e
  




navigation schließen




alle suzuki modelle



suzuki legende



jimny









jimny








mehr erfahren





navigation schließen







warum suzuki





auf einen blick




design




allrad




hybrid







beratung & kauf





aktuelle angebote




finanzierung & leasing




garantie




versicherung




kataloge




suzuki händlersuche




angebot anfordern




suzuki autolexikon







geschäftskunden





übersicht




pflegedienste




lieferdienste




kleingewerbe




fahrschulen




taxis







service





wartung & service




schutz & pflege




suzuki connect




service- und rückrufaktionen




emissions- und verbrauchswerte




infotainment-portal




dokumente & hilfe




termin vereinbaren







über suzuki





unternehmen & werte




sponsoring




nachhaltigkeit




clean ocean




kontakt




nachwuchsqualifizierung









suche





































der neue e vitara
gebaut für jeden tag. mit allradantrieb und innovativer technik passt sich der neue e vitara ihrem leben an.
 jetzt entdecken





die neuen suzuki deals
unsere neuen angebote warten schon auf sie. informieren sie sich jetzt – direkt bei ihrem suzuki händler.
 jetzt entdecken





suzuki connect
1 app, 3 jahre kostenlos, 100 % komfort – mit suzuki connect haben sie ihr fahrzeug stets im blick und profitieren von zahlreichen services und funktionen. suzuki connect ist verfügbar für die modelle s-cross, vitara und swift.
jetzt entdecken



 



aktuelle suzuki modelle



swift
city-hero

abbildung zeigt aufpreispflichtige sonderaustattung.

ab 19.500,- eur
mild-hybrid
 mehr erfahren   konfigurieren 
swift 1.2 dualjet hybrid club (61 kw | 82 ps | 5-gang-schaltgetriebe | hubraum 1.197 ccm | kraftstoffart benzin): verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 4,4 l/100km; kombinierter wert der co₂-emission: 98 g/km; co₂-klasse: c


vitara
kompakt-suv

abbildung zeigt aufpreispflichtige sonderaustattung.

ab 27.100,- eur
mild-hybridauch als vollhybrid
 mehr erfahren   konfigurieren 
vitara 1.4 boosterjet hybrid club (95 kw | 129 ps | 6-gang-schaltgetriebe | hubraum 1.373 ccm | kraftstoffart benzin): verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 5,3 l/100km; kombinierter wert der co₂-emission: 119 g/km; co₂-klasse: d


s-cross
markanter alleskönner

abbildung zeigt aufpreispflichtige sonderaustattung.

ab 24.990,- eur
mild-hybridauch als vollhybrid
 mehr erfahren   konfigurieren 
s-cross 1.4 boosterjet hybrid comfort (95 kw | 129 ps | 6-gang-schaltgetriebe | hubraum 1.373 ccm | kraftstoffart benzin): verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 5,4 l/100km; kombinierter wert der co₂-emission: 121 g/km; co₂-klasse: d


swace
dynamischer kombi

 

ab 37.190,- eur
vollhybrid
 
 mehr erfahren   konfigurieren 
swace 1.8 hybrid cvt comfort+ (systemleistung 103 kw / 140 ps: benzinmotor 72 kw / 98 ps und elektromotor 70 kw | cvt-automatikgetriebe (stufenlos) | hubraum 1.798 ccm | kraftstoffart benzin): verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 4,5 l/100km; kombinierter wert der co₂-emission: 102 g/km; co₂-klasse: c


across
effizientes power-suv

für 58.190,- eur
plug-in hybrid
 mehr erfahren   konfigurieren 
across 2.5 plug-in hybrid cvt comfort+ (systemleistung 225 kw / 306 ps: benzinmotor 136 kw / 185 ps und elektromotor 134 kw | cvt-automatikgetriebe (stufenlos) | hubraum 2.487 ccm | kraftstoffart benzin): verbrauchswerte: gewichtet kombinierter energieverbrauch: 17,1kwh/100km plus 1,0 l/100 km; gewichtet kombinierter wert der co₂-emission: 22 g/km; co₂-klasse: b; kombinierter kraftstoffverbrauch bei entladener batterie: 6,6 l/100km; co₂-klasse (bei entladener batterie): e






der neue suzuki swift.
kompakt. agil. individuell. das ist der neue swift. und er bringt alles mit, was sie von einem urbanen helden erwarten. überzeugen sie sich selbst und fordern sie noch heute ihr ganz persönliches angebot an.
 mehr erfahren 




ein angebot, das zu ihnen passt.
für ihren suzuki partner stehen ihre wünsche und bedürfnisse immer an erster stelle. lassen sie sich ihr ganz persönliches angebot für den neuen swift erstellen - am besten jetzt gleich!
 angebot anfordern 




abbildungen zeigen swift 1.2 dualjet hybrid comfort+ verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 4,4 l/100km; kombinierter wert der co₂-emission: 99 g/km; co₂-klasse: c



gute gründe für suzuki





suzuki hybrid.für vorausfahrer.
das suzuki hybrid-system reduziert den verbrauch und die emissionen in unseren gewohnt effizienten und alltagstauglichen modellen.
 hybrid modelle entdecken 





abbildung zeigt vitara 1.4 boosterjet hybrid allgrip comfort+ verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 5,4 l/100km; kombinierter wert der co₂-emission: 128 g/km; co₂-klasse: d


suzuki allgrip.alles im griff.
bei wind und wetter auf der straße – oder auch dort, wo keine straße ist: suzuki allgrip allradtechnologie erhöht die sicherheit in jeder fahrsituation.
mehr erfahren 






für geschäftskunden:let´s talk business.
besondere anforderungen brauchen besondere angebote. wir bieten geschäftskunden attraktive sonderkonditionen.
 zum bereich für geschäftskunden



der nächste schritt zu ihrem neuen suzuki


 jetzt konfigurieren   probefahrt vereinbaren   händler suchen   newsletter abonnieren 













konfigurator




probefahrt




händlersuche




newsletter








probefahrtanfrage














modell wählen *swiftvitaras-crossswaceacross







ihre daten



      anrede

      

      

      
    



herr



frau



divers








      vorname

      
        *
      






      nachname

      
        *
      






      plz

      
        *
      






      telefonnummer

      
        *
      






      e-mail

      
        *
      







einwilligungserklärung




        ich bin damit einverstanden, dass meine vorstehend angegebenen daten zum zweck der probefahrtvermittlung von der suzuki deutschland gmbh und vom jeweils aktuell für mich zuständigen suzuki partner (abrufbar unter www.haendler.suzuki.de oder kostenfrei unter tel. 0800 8887222) gespeichert, verarbeitet und genutzt werden. unsere datenschutzerklärung finden sie hier.

          *
        







        zudem darf ich über folgende kanäle kontaktiert werden, um informationen über interessante produkte, angebote, dienstleistungen und/oder damit verbundenen aktionen der suzuki deutschland gmbh und/oder des suzuki partners zu erhalten:

        
      










        post

        
      





      anrede

      

      

      
    



herr



frau



divers








      vorname

      
        *
      






      nachname

      
        *
      






      plz

      
        *
      






      ort

      
        *
      






      straße

      
        *
      






      hausnummer

      
        *
      











        e-mail

        
      






      e-mail

      
        *
      











        telefonanruf

        
      






      telefonnummer

      
        *
      











        sms

        
      






      telefonnummer

      
        *
      











        weiterhin bin ich damit einverstanden, über die von mir ausgewählten kanäle zum zweck der markt- und meinungsforschung kontaktiert zu werden.

        
      







meine einwilligungserklärung kann ich jederzeit widerrufen, entweder schriftlich per post (suzuki deutschland gmbh, suzuki-allee 7, 64625 bensheim) oder per e-mail (widerruf@suzuki.de), jeweils auch mit wirkung gegenüber dem suzuki partner. weitere hinweise zur verwendung ihrer personenbezogenen daten finden sie in unserer datenschutzinformation.



mit stern (*) gekennzeichnete felder sind erforderliche angaben.



probefahrt vereinbaren








newsletteranmeldung






ihre daten



      anrede

      

      

      
    



herr



frau



divers








      vorname

      

      

      
    





      nachname

      

      

      
    





      e-mail

      
        *
      





      welche modelle interessieren sie?

      

      

      
    


modelle auswählen
swift
vitara
s-cross
swace
across









einwilligungserklärung




        ich stimme der datenschutzrechtlichen einwilligungserklärung zu.

        
          *
        







        zudem darf ich über folgende kanäle kontaktiert werden, um informationen über interessante produkte, angebote, dienstleistungen und/oder damit verbundenen aktionen der suzuki deutschland gmbh und/oder des suzuki partners zu erhalten:

        
      










        post

        
      





      anrede

      

      

      
    



herr



frau



divers








      vorname

      

      

      
    





      nachname

      

      

      
    





      plz

      
        *
      






      ort

      
        *
      






      straße

      
        *
      






      hausnummer

      
        *
      











        e-mail

        
      






      e-mail

      
        *
      











        telefonanruf

        
      






      telefonnummer

      
        *
      











        sms

        
      






      telefonnummer

      
        *
      











        weiterhin bin ich damit einverstanden, über die von mir ausgewählten kanäle zum zweck der markt- und meinungsforschung kontaktiert zu werden.

        
      







meine einwilligungserklärung kann ich jederzeit widerrufen, entweder schriftlich per post (suzuki deutschland gmbh, suzuki-allee 7, 64625 bensheim) oder per e-mail (widerruf@suzuki.de), jeweils auch mit wirkung gegenüber dem suzuki partner. weitere hinweise zur verwendung ihrer personenbezogenen daten finden sie in unserer datenschutzinformation.



mit stern (*) gekennzeichnete felder sind erforderliche angaben.



newsletter abonnieren















1

swift 1.2 dualjet hybrid club verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 4,4 l/100km; kombinierter wert der co₂-emission: 98 g/km; co₂-klasse: c.swift 1.2 dualjet hybrid allgrip club verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 4,9 l/100km; kombinierter wert der co₂-emission: 111 g/km; co₂-klasse: c.swift 1.2 dualjet hybrid comfort verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 4,4 l/100km; kombinierter wert der co₂-emission: 99 g/km; co₂-klasse: c.swift 1.2 dualjet hybrid cvt comfort verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 4,7 l/100km; kombinierter wert der co₂-emission: 106 g/km; co₂-klasse: c.swift 1.2 dualjet hybrid allgrip comfort verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 4,9 l/100km; kombinierter wert der co₂-emission: 110 g/km; co₂-klasse: c.swift 1.2 dualjet hybrid comfort+ verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 4,4 l/100km; kombinierter wert der co₂-emission: 99 g/km; co₂-klasse: c.swift 1.2 dualjet hybrid cvt comfort+ verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 4,7 l/100km; kombinierter wert der co₂-emission: 106 g/km; co₂-klasse: c.swift 1.2 dualjet hybrid allgrip comfort+ verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 4,9 l/100km; kombinierter wert der co₂-emission: 110 g/km; co₂-klasse: c.



2

vitara 1.4 boosterjet hybrid club verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 5,3 l/100km; kombinierter wert der co₂-emission: 119 g/km; co₂-klasse: dvitara 1.4 boosterjet hybrid comfort verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 5,3 l/100km; kombinierter wert der co₂-emission: 119 g/km; co₂-klasse: dvitara 1.4 boosterjet hybrid comfort+ verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 5,3 l/100km; kombinierter wert der co₂-emission: 120 g/km; co₂-klasse: dvitara 1.4 boosterjet hybrid allgrip comfort verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 5,4 l/100km; kombinierter wert der co₂-emission: 129 g/km; co₂-klasse: dvitara 1.4 boosterjet hybrid allgrip comfort+ verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 5,4 l/100km; kombinierter wert der co₂-emission: 128 g/km; co₂-klasse: dvitara 1.5 dualjet hybrid ags comfort verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 5,0 l/100km; kombinierter wert der co₂-emission: 113 g/km; co₂-klasse: cvitara 1.5 dualjet hybrid ags comfort+ verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 5,0 l/100km; kombinierter wert der co₂-emission: 114 g/km; co₂-klasse: cvitara 1.5 dualjet hybrid allgrip ags comfort verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 5,6 l/100km; kombinierter wert der co₂-emission: 126 g/km; co₂-klasse: dvitara 1.5 dualjet hybrid allgrip ags comfort+ verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 5,6 l/100km; kombinierter wert der co₂-emission: 127 g/km; co₂-klasse: d



3

s-cross 1.4 dualjet hybrid edition verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 5,4 l/100km; kombinierter wert der co2-emission: 121 g/km; co2-klasse: ds-cross 1.4 boosterjet hybrid comfort verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 5,4 l/100km; kombinierter wert der co2-emission: 121 g/km; co2-klasse: ds-cross 1.4 boosterjet hybrid allgrip comfort verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 5,6 l/100km; kombinierter wert der co2-emission: 131 g/km; co2-klasse: ds-cross 1.5 dualjet hybrid ags comfort verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 5,1 l/100km; kombinierter wert der co2-emission: 116 g/km; co2-klasse: ds-cross 1.4 boosterjet hybrid allgrip comfort+ verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 5,7 l/100km; kombinierter wert der co2-emission: 131 g/km; co2-klasse: ds-cross 1.5 dualjet hybrid allgrip ags comfort+ verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 5,8 l/100km; kombinierter wert der co2-emission: 130 g/km; co2-klasse: d



4

swace 1.8 hybrid cvt comfort+ verbrauchswerte: kombinierter energieverbrauch 4,5 l/100km; kombinierter wert der co2-emission: 102 g/km; co2-klasse: c



5

across 2.5 plug-in hybrid cvt comfort+verbrauchswerte: gewichtet kombinierter energieverbrauch: 17,1kwh/100km plus 1,0 l/100 km; gewichtet kombinierter wert der co2-emission: 22 g/km; co2-klasse: b; kombinierter kraftstoffverbrauch bei entladener batterie: 6,6 l/100km; co2-klasse (bei entladener batterie): e



6

abbildungen zeigen sonderausstattungen.



























nach oben





          suzuki newsletter
        

          bleiben sie auf dem laufenden
        



jetzt anmelden








modelle


swift


vitara


s-cross


swace


across


jimny


konfigurator




warum suzuki


auf einen blick


design


allrad


hybrid




beratung & kauf


aktuelle angebote


finanzierung & leasing


garantie


versicherung


kataloge


suzuki händlersuche


angebot anfordern


suzuki autolexikon




geschäftskunden


übersicht


pflegedienste


lieferdienste


kleingewerbe


fahrschulen


taxis




service


wartung & service


schutz & pflege


suzuki connect


service- und rückrufaktionen


emissions- und verbrauchswerte


infotainment-portal


dokumente & hilfe


termin vereinbaren




über suzuki


unternehmen & werte


sponsoring


nachhaltigkeit


clean ocean


kontakt


nachwuchsqualifizierung
























motorrad


marine


karriere


|


impressum


rechtshinweise


datenschutz


cookies


presse


kontakt





              © 2025 suzuki deutschland gmbh.
            

              alle rechte vorbehalten.
            
























wir verwenden cookies.

              ihr suzuki partner und die suzuki deutschland gmbh arbeiten ständig an der verbesserung ihres services. um die
              website (auto.suzuki.de, motorrad.suzuki.de, marine.suzuki.de, handel.suzuki.de) optimal gestalten und fortlaufend
              verbessern zu können, speichert suzuki informationen über ihren besuch in sogenannten cookies. einige cookies sind
              bereits installiert und für das reibungslose funktionieren der internetseite notwendig. andere cookies helfen uns,
              sie besser mit informationen versorgen zu können, indem sie uns anzeigen, wie sie die internetseite nutzen. diese
              cookies nutzen wir nur, wenn sie auf den zustimmen-button auf diesem banner klicken. ihre damit erteilte einwilligung
              können sie jederzeit über die cookie-einstellungen
              ändern. weitere informationen hierzu finden sie in unserer datenschutzerklärung. zum impressum.
            



zustimmen


mehr erfahren





