


旦那の今日の失言




















    
	旦那の今日の失言
	
  






tuesday, april 03, 2007



	 
	 ジャニーズ
	 
    


旦那は、ジャニーズに入りたかったらしい。今では、まさか入れるわけないじゃんという体型ですが、入ることができていたら、人生変わっていたかもね。私と出会うこともなくて、違った幸せを手に入れていたかも。最近、思うことがある。私は、この人と結婚していなかったらどうなっていたんだろう。高校時代、大好きだった人に告白したら、どうなっていたんだろう。歳とった証拠ですかねぇ。



posted by dremi at 11:54 am
0 comments






sunday, september 03, 2006



	 
	 おなら
	 
    


だんながおならをした。前は、私の前ですることなんてなかったのに。やはり、結婚して、長い間一緒にいると新鮮な気持ちはなくなってしまうのでしょうかねぇ？



posted by dremi at 10:43 pm
0 comments






saturday, august 19, 2006



	 
	 昨日は徹夜みたい
	 
    


今日は、ずっと寝ぼけていた。昨日、徹夜したらしく、何を話しかけてもいい返事が返ってきませんでした。



posted by dremi at 3:59 am
0 comments






wednesday, august 16, 2006



	 
	 旦那の行動
	 
    


旦那がミッフィーの仲間のくまちゃんを連れて歩きながら、くまのこ見ていたかくれんぼ．．．おしりを出した子一等賞．．．と歌いながら、くまちゃんとかくれんぼをしていた。見てはいけないものを見てしまったのかもしれません。



posted by dremi at 9:24 am
0 comments









	 
	 社会保険労務士（社労士）
	 
    


私の周りに社労士を目指す人が2人いる。どちらの人も働きながら、がんばっていて3年くらい目指し続けていると思う。今年は受かるといいと思う。がんばれ！！



posted by dremi at 9:04 am
0 comments












links

google news
edit-me
edit-me

previous posts

ジャニーズ
おなら
昨日は徹夜みたい
旦那の行動
社会保険労務士（社労士）

archives

august 2006
september 2006
april 2007









 



