






テレフォンレディはどのくらい稼げるのか？ - テレフォンレディはどのくらい稼げるのか？














































    	    	読み込み中…    


コンテンツへスキップ





テレフォンレディはどのくらい稼げるのか？本当に稼げるのか？からテレフォンレディの業務内容まで様々な情報をまとめたサイトです 




コンテンツリスト
サイト情報
テレフォンレディはどのくらい稼げるのか？














テレフォンレディはどのくらい稼げるのか？ 

テレフォンレディと聞いて、あなたはどのくらい稼げるのか気になりませんか。確かにネットでの募集広告を見るとたくさん稼げますというpr文をよく見かけます。
本当に稼げるのかと思うかもしれません。ではテレフォンレディについて見ていきましょう。
テレフォンレディは、どんな仕事なのか

テレフォンレディ自体は、それほど難しい仕事ではありません。というのも男性との会話をしてお金を稼ぐというものです。会話をして稼ぐ点でみれば、キャバクラのような水商売と同じようなものとも言えるでしょう。ちなみにこの仕事では、特別な経験もスキルも必要ありません。会話力があれば、一気に稼げる可能性はあります。
もうひとつ稼げる方法として、アダルトなことをすることです。アダルトなこととは、まずはエッチな会話をしたり、さらにテレフォンセックスをすることです。テレフォンセックスというとかなり恥ずかしいでしょう。どうやったらいいのかわからない女性もおおいでしょう。さらに男性だってテレフォンセックスをしたことがない人も多いです。そのため、どうテレフォンセックスをするかも予め学習しておくことも必要です。そして、時には女性側のほうが男性をリードしなければなりません。やはりテレフォンセックスも男性を引き付ける大きな要素とも言えるのです。
テレフォンレディはどのくらい稼げるのか
では、テレフォンレディはどのくらい稼ぐことができるのでしょうか。
報酬も分単位でいくらと基本設定があり、そこから何分話をしたのかで金額が決まります。男性との会話が長いほど報酬も高くなる仕組みです。その報酬もあるサイトでは30万円いじょうとなったりとかなりの高額です。
必ずしもこの金額がかせげるというわけではありません。
先に書いたように長く話をするのが１つ目のコツです。２つ目にはノンアダルトではなくアダルトを選ぶことです。３つ目には複数のサイトを利用してみることです。
それぞれのコツを知っておこう

まず、１つ目の長く話すコツとしては、男性との共通の話題を探すことです。もし、登録したサイトにプロフィールがかければそこに趣味や好きなことを書いておくと男性の方も共通点だと言ってくるケースもあります。また女性から男性へいろいろと話題を振り探していくのもいいでしょう。もし見つかればそれだけでも続けられそうですし、もしダメでもいろいろと話題を振っているので、時間は稼げるでしょう。
２つ目のアダルトですが、これはアダルト自体が単価が高くなりやすいので、例え時間が短くても高くなるということです。電話のみならば顔だしできないので、身元もばれません。テレビ電話でも顔だしngにすれば大丈夫でしょう。
そして、３つの複数サイトとうろくですが、いろいろなサイトを利用したほうがやはり稼げるサイトを探しやすくなります。また登録をしたところが別の姉妹サイトがあれば同時に待機することができたりもします。そうなればどちらかから男性の連絡をうければいいので、待機も楽になるでしょう。
あと、稼ぎを多くしたいのであれば、テレフォンレディの仕事を続けることです。せっかくはじめてもすぐに稼げないと辞める女性も少なくはありません。それでは、高額収入は得られません。まずな慣れていくことと、男性との海和のテクニックを身に付けることを目指してつづけていくのです。そようちにだんだんと稼ぎが上がるようになっていくのです。
最後に
テレフォンレディだと、何十万稼ぐのも夢ではありません。ぜひいろいろと工夫をしてみて、高額収入を目指しましょう。
アダルトチャットのお客さんについて
これからテレフォンレディ、チャットレディをする場合、利用者が気になります。
アダルトチャットにくる人はどのような人なのでしょうか？
脱げと強要する人も？

服を脱いでもらいたいと強要してくる人が多いのではないかという不安があるかもしれません。しかし実際にはアダルト行為を求めてくる人というのは利用者全体の70パーセント程度とされているのです。残りの30パーセントの人というのは、アダルトチャットを利用していたとしても普通の会話をするために来ている人ということになりますので心配する必要はありません。場合によっては出会いを求めている人、変わった趣味の人もいるでしょう。アダルトチャットと聞くとアダルト行為をしなければいけないというイメージがあるかもしれませんが、絶対にアダルト行為をする人ばかりではないのです。
アダルトを要求している人の中にも種類があります。
利用者の70パーセントの人がアダルトな行為を求めてきます。大半の人はアダルト目的で利用していますが、アダルト目的と一言で言っても種類は違っているのです。例えば脱いでもらいたいと思って女性の裸が見たい人もいれば、罵声を浴びせてもらいたいというちょっとmなお客さんもいます。自慰を見せてもらいたいというような人もいるので、本当に様々です。アダルト行為といってもお客様が入室して、蓋を開けてみなければ実際のところ何を求められるのか、それはわからないのです。
性癖によっても違う
お客さんの性癖によっても違いがありますので、一概には何とも言えないのですが、脱いでもらいたいというだけでなく、ちょっと恥じらいを持ってもらいたいとか小さな要求をしてくることもあるので合わせましょう。
アダルトチャットのお客様は様々ですので、そのときになってみなければわかりません。
サイト内容を確認

これからテレフォンレディとして、アルバイトを始めようと思っているのであれば、サイトの内容はしっかりと理解しておかなくてはいけません。テレフォンレディといっても、今から違いを紹介するアダルト、ノンアダルトの種類がありますし、人妻専門のマダムチャットなどもあります。種類が色々と有りこれからもまだまだ多種多様化するかもしれません。では違いについて具体的に見ていきましょう。
アダルトチャットとは
アダルトチャットは、アダルト系のサービスを解禁しているチャットです。しかしアダルトなことが解禁されているとは言っても絶対にしなければいけないということもありません。そして人によってどこまでサービスを提供できるのかは違いがあるでしょうから、自分の中での範囲で可能です。アダルト系のテレフォンレディは、ノンアダルトよりも若干時給換算すると高めになっています。通常が３０００円程度のところ4500円前後とされています。
ノンアダルトチャットとは
こちらはアダルト行為は一切ngのサイトです。服装も露出が高い服でのチャット活動は禁止されています。しかしノンアダルトだからアダルトな事を要求する人はいないだろうと安心していると後で痛い目にあうこともあります。要求してくる人はいますので、それを上手に相手に不快感を与えずに断る方法を考えたほうがいいでしょう。
このように、ノンアダルトと、アダルトチャットはサイト内でのできることなども若干違っていますので、これから始めたいと思っている人は違いなどをよく理解して働きましょう。
昨今、ネットの記事などにもよくなっている副業で大人気の在宅でテレフォンレディです。
しかし、このお仕事に興味を持っていてもどんなお仕事かわからないと始めようがないかと思います。
今、巷で人気になっているテレフォンレディというお仕事は一体どんなお仕事で、どんなことをするものなのかということを紹介していきましょう。
テレフォンレディってどんなお仕事？

テレフォンレディとは、わかりやすく言うならばインターネットを使った風俗やキャバクラのようなお仕事ですね。
ウェブカメラとチャット機能を使うことによって、自宅にいながらパソコンを通して顔を見合わせたり自分の姿を見せたりしてサービスをするというようなお仕事になっています。
その仕事で提供するサービスの形はいろんなものがあり、たとえば顔を合わせてトークをするだけというようなものから不特定多数の参加者に向けて映像配信をするという形のものもあります。
ほかには、風俗のように自分のエッチな姿を見せつけてその姿をおかずにしてもらったり、あるいは擬似的なセックスをしている気分を相手に味あわせるというようなアダルトなサービスもまたテレフォンレディのお仕事の一環と言えますね。
基本的には、ライブチャットを使ったサービスは全般的にテレフォンレディのお仕事だと言えるでしょう。
テレフォンレディのお仕事をやるのに必要なこと
まず、テレフォンレディのお仕事をするにはライブチャットを利用しなくてはいけないのでインターネット通信が可能な環境のパソコンがなければいけません。
ほかには、ウェブカメラやpcマイクなども必要になりますね。
後は、印象を良くするために部屋を綺麗にしておくことも必要になります。
ほかにも、出来れば背後には壁だけやカーテンだけというような状況になるような部屋の間取りもあるとテレフォンレディのお仕事をしやすくなるかと思います。
ライブチャットを利用したお相手がお仕事

つまりは、ライブチャットサイトで有料のライブチャットのお相手をすることがテレフォンレディのお仕事というわけです。
具体的に何をするのか、というのは言ってみればそのライブチャットサイトのコンセプト次第です。
アダルト専門のライブチャットのサイトであれば、エッチなサービスをリアルタイムで見せるというのがお仕事になりますし、ノンアダルトではお喋りをして愚痴を聞いてあげたり何気ない他愛のない雑談をして時間つぶしに付き合ってあげたりというような形になります。
正に、ネットを通した風俗とキャバクラという感じがしませんか。
そして、何よりどちらも体に触れたり触れられたりすることがないので非常に安全で抵抗感も薄くお仕事をすることが出来るかと思います。
だから、主婦や人妻のような既婚者もテレフォンレディのお仕事を副業にしやすいんですね。
まとめ
テレフォンレディというお仕事、というのは言ってみれば新しい形の風俗のようなものです。
しかも、ネット越しでしかやるわけではないので直接接触がないからセックスをするサービスのような風俗みたいに性病のリスクもないです。
そして、キャバクラと違って煙草やお酒がなくとも話をするだけでいいので煙草が苦手な人やお酒を飲むことが出来ない、という人でもお仕事が務まるものなのです。
つまりは、テレフォンレディというお仕事は風俗などに比べるとハードルが低く、難易度も低いけど高額の報酬を得ることが出来る新しいお仕事なんです。
テレフォンレディに興味がある方へ
あなたはどんな副業に興味がありますか。
ブログライターやデータ入力、アフィリエイト、fxなどいろいろなものがあり、どれを選べばいいか迷ってしまうでしょう。
もちろん、本業にしてもたくさんありすぎて、仕事を選ぶのは一苦労です。特に本業だと長く続くものですから、悩みも大きいでしょう。
ネットを見てみるとテレフォンレディの募集も増えてきています。それを見て興味が出ている人もいるでしょう。テレフォンレディにも注目してみてはどうでしょうか。
テレフォンレディでは、どんなことをするのか
テレフォンレディは電話で男性との会話をしてお金を稼ぐというものです。会話だけとも思うかもしれませんが、実際に稼げるようになっています。これはノンアダルトのプランとなっています。
そして、もうひとつがアダルトなプランです。これは男性とのアダルトなトークをしたり、テレフォンセックスをするのです。テレフォンセックスはお互いにセックスかのようにエッチな言葉を言い合って、さらに１人エッチをしてそのあえぎ声を相手に聞かせたり、言葉責めをするものです。
このようにノンアダルト、もしくはアダルトは選択することができるので、安心してください。
なお、テレビ電話をつかったものもあり、その場合のアダルトだと、テレビ電話の前で葉だかになったり、やはりエッチなことを見せないといけません。
テレフォンレディの始め方とは

テレフォンレディは、まずはチャットサイト探しから始まります。チャットサイトに登録することで男性からの電話を受けれるようになります。ですので、まずはチャットサイト探しをやるのです。
ランキングサイトや比較サイトをみると、いろいろなチャットサイトが掲載されています。ここらで掲載されているチャットサイトならば、大抵は信頼することができるでしょう。やはり安心できるところを載せておかないと、ランキングサイトや比較サイトも信頼されないからです。さらにこうしたサイトだと、チャットサイトの特徴や報酬や男性の登録数などいろいろな情報があるので、それを参考にするといいでしょう。
なお、チャットサイトを選んだらあとは手続きにしたがって登録を進めていきます。そのときに身分証明を送付するので、事前に用意しておきましょう。そのあとはチャットサイト側が身元を確認して、登録完了となります。
それからはサイトを利用して男性からの電話をうけとって、お仕事が始まることとなります。
これ以外にも、チャットサイトの管理事務所や作業場で、実際に面接をすることもあります。面接といっても実際にはお仕事内容の説明と登録の意思確認が主になるようです。そして、登録の意識があれば、そのまま登録をしてみてお仕事を始めればいいのです。
そして仕事が始まっていけば、あとは毎月給料の支払いが行われます。なお、月単位から、週単位に対応したくれることもあるので、まずは相談してみるといいでしょう。そして、稼いだお金については、収入となるので毎年２月～３月に行われる確定申告で申告をして税金を支払いします。
これを続けている間は繰り返すことになるのです。
最後に

テレフォンレディに対する仕事内容や始め方についてみてきました。これ以外にもテレフォンレディについて覚えていたほうがいい情報を子ページにて紹介しています。ぜひ、それを参考にしてテレフォンレディを始めていきましょう。
引例＝ テレフォンレディはポケットワーク
 https://pokewaku.jp/tell/








最近の投稿


ライブチャットサイトの探し方


テレフォンレディのプロフィールの書き方


ライブチャットの映像が流出することはあるの？


ライブチャットのサービス内容


テレフォンレディのプロフィールのポイント


カテゴリー

テレフォンレディの様々な情報


固定ページ

コンテンツリスト
サイト情報
テレフォンレディはどのくらい稼げるのか？







proudly powered by wordpress
 | 
			テーマ: rocked by athemes.		














