        igedo exhibitions menumenunewsletterkontaktpartnerpressevenuesmessenhistoriehome    igedo exhibitionstrade shows    die igedo exhibitions steht seit ihrer gründung 1949 für herausragende kompetenz im modebusiness und hat sich vom weltweit führenden messeveranstalter in der modebranche zum veranstalter nummer 1 für fashion. footwear. lifestyle entwickelt. mit ihrem veranstaltungsportfolio und prägt igedo exhibitions düsseldorf als modemetropole. das gesamtangebot wird ständig erneuert, nach services segmentiert und auf die bedürfnisse der internationalen fachbesucher*innen zugeschnitten. so gibt es für den sommer 2025 wichtige neuigkeiten, die dem in der branche oft geäußerten wunsch nach einer starken leitmesse u.u. noch einmal mehr impact verleihen könnten: unter dem namen twodays werden sich fashion, schuhe, accessoires und bags gemeinsam und gleichwertig unter einem messedach präsentieren. die neonyt düsseldorf bleibt weiterhin teil der veranstaltung und wird parallel zu den twodays stattfinden. im märz 2025 findet erstmals die circular rooms – conference with exhibition statt. thema – wohin entwickelt sich die modeindustrie? weitere informationendas führungsteamphilipp kronenmanaging partner„mit unserem namen wird die modestadt seit über 70 jahren verbunden. das ist unser ansporn, den modestandort düsseldorf kreativ weiterzuentwickeln. die messelandschaft verändert sich permanent. die bedeutung verlässlicher und gleichzeitig innovativer konzepte nimmt dabei für den kunden kontinuierlich zu.“ ulrike kählermanaging director„als geschäftsführerin der igedo exhibitions arbeite ich stets an der weiterentwicklung unserer veranstaltungen, wie der entwicklung und konzeption der für den sommer 2025 geplanten twodays. unter dem namen twodays werden sich fashion, schuhe, accessoires und bags gemeinsam und gleichwertig unter einem dach präsentieren. die neonyt düsseldorf licensed by messe frankfurt exhibition gmbh bleibt weiterhin teil der veranstaltung und wird parallel zu den twodays stattfinden. ich stecke viel herzblut in jedes projekt, bin sehr ehrgeizig und kann mich glücklich schätzen meinen job als berufung zu betrachten!“  igedo selected show x düsseldorf fashion days27/07/2024, 17:45 uhr die düsseldorf fashion days gingen auch in diesem sommer über die reine kollektions-order hinaus und rückten den lokalen einzelhandel und spannende brands in einer „festival edition“ in den fokus. unter der dachmarke dfd startete die wirtschaftsförderung düsseldorf eine umfassende standort-initiative, die starke synergien zwischen marken, einzelhändler*innen und besucher*innen schafft und das modefeeling in der stadt in den vordergrund rückt. als igedo exhibitions waren wir mit unserem team für die showproduktion der modenschauen auf dem corneliusplatz verantwortlich. insgesamt inszenierten wir 8 verschiedene modenschauen.passend zu unseren beiden modemessen und events, die parallel stattfanden, präsentierten wir in der ›igedo selected show‹ das beste aus den beiden welten fashn rooms und neonyt düsseldorf. contemporary- und design-kollektionen teilten sich die bühne mit nachhaltigen brands der innovativen plattform neonyt düsseldorf. hiermit knüpften wir unmittelbar an die historie der modehauptstadt an. fact: die erste modenschau auf der königsallee wurde 1949, also vor genau 75 jahren, ebenfalls von der igedo veranstaltet. portfolio igedo exhibitionsimage trailer igedo exhibitions newsfrüher kick-off für die shoes düsseldorfdie shoes düsseldorf wird künftig die orderrunde eröffnen. der termin wird auf den 2. bis 4. februar 2025 vorverlegt. mit dieser entscheidung folgen wir dem wunsch von handel und industrie, die messe als auftaktveranstaltung für die orderrunde zu positionieren ...der modebusiness award 2024die igedo exhibitions wurde in düsseldorf mit dem modebusiness award für ihr engagement und ihren einfluss auf die nrw-landeshauptstadt ausgezeichnet.fashion net erweitert seinen vorstandder vorstand von fashion net düsseldorf e.v. hat mit sofortiger wirkung ulrike kähler, geschäftsführung der igedo exhibitions, und theresa winkels, amtsleitung wirtschaftsförderung der landeshauptstadt düsseldorf, zu neuen vorstandsmitgliedern des modevereins gewählt. alle igedo newsigedo skills einzigartige konzepteunsere innovativen fashion trade show konzepte überzeugen regelmäßig internationale aussteller, facheinkäufer und journalisten. top-eventsob catwalk, fashion show, shooting, präsentation oder meet-up – unsere events komplettieren jede orderplattform. zuverlässige partnermedien-, businesspartner oder sponsoren begleiten seit vielen jahren die igedo company. profitieren sie von unseren kontakten. kompetenzunsere erfahrenen führungskräfte leiten gemeinsam mit einem starken team die veranstaltungen der igedo company. wir denken vernetzt und handeln zukunftsorientiert. unsere partnerigedo newslettermelden sie sich hier kostenlos für die newsletter der igedo exhibitions zu twodays, neonyt düsseldorf und circular rooms an und erhalten sie regelmäßig spannende einblicke und informationen zu unseren veranstaltungen. jetzt anmeldencontactigedo exhibitions gmbh & co. kg emanuel-leutze-straße 8 40547 düsseldorf – germanye-mail: info@igedo.com tel: +49 211 – 43 96 – 01 fax: +49 211 – 43 96 – 345follow us     fashn-rooms.com shoes-duesseldorf.com neonyt-duesseldorf.com igedo.com circular-rooms.comnavigationhome historie messen venues partner presse kontaktcopyright all rights reserved © 2018 igedo exhibitionsprivacyimpressum datenschutz info-pflicht   