





kreativitas dengan cinta yang indah - arts5.com











































skip to content





search for:



 










about us
contact us
privacy policy

















kreativitas dengan cinta yang indah
arts5.com














home
privacy policy
about us
contact us




















 




artikel mengenal seniman hebat bernama andrea del verrocchio 
april 19, 2023march 21, 2023 admin 



andrea del verrocchio, master leonardo da vinci, adalah tokoh penting dalam transisi dari seni renaisans awal ke renaisans tinggi. beberapa lukisan dan pahatan karya andrea


                    read more                










 




info seni daftar lukisan paling mahal hingga saat ini 
february 1, 2024february 1, 2024 admin 



seni lukis telah menjadi medium ekspresi yang mendalam dan menginspirasi selama berabad-abad, dengan karya-karya yang mencatat sejarah, emosi, dan keindahan. di dunia seni yang dinamis


                    read more                










 




info seni berbagai macam karya seni yang memicu kontroversial 
june 2, 2023may 29, 2023 admin 



seni adalah medium ekspresi yang memiliki kekuatan untuk membangkitkan perasaan, memicu refleksi, dan menggugah pikiran. namun, tidak semua karya seni diterima dengan mudah oleh semua


                    read more                










 




info seni 10 pelukis terbaik indonesia yang paling terkenal 
may 19, 2023may 19, 2023 admin 



indonesia, sebuah negeri yang terkenal dengan budaya yang beragam dan warisan yang kaya, merupakan tempat tinggal bagi beberapa seniman paling berbakat di dunia. dunia seni


                    read more                










 




artikel info saat ini karya seni indonesia yang dikenal di dunia 
may 6, 2023april 4, 2023 admin 



indonesia memiliki beragam karya seni yang unik dan menakjubkan, dari seni rupa, seni musik, seni tari, hingga seni sastra. berikut beberapa contoh karya seni indonesia


                    read more                










 




artikel kumpulan karya terbaik dari leonardo da vinci 
march 29, 2023march 21, 2023 admin 



leonardo da vinci sebagian besar tetap terkenal sejak kematiannya 500 tahun yang lalu. sayangnya, catatan tentang penjualan dan perdagangan karya-karyanya tidak selalu jelas atau akurat


                    read more                










 




info seni seni line art daftar patung paling fenomenal dengan sejarahnya 
march 4, 2023february 20, 2023 admin 



patung adalah salah satu bentuk seni tersulit yang pernah diciptakan. mereka dapat menggambarkan atau mewakili banyak hal, dari sejarah, tokoh, kebudayaan, dan banyak lagi. beberapa


                    read more                










 




artikel info seni daftar 5 pematung paling terkenal di indonesia 
february 27, 2023december 13, 2022 admin 



seringkali sulit menemukan biografi pematung ternama indonesia. hal ini mencerminkan kurangnya apresiasi terhadap seni pahat indonesia. padahal, banyak cerita seniman yang bisa dipelajari dan bermanfaat,


                    read more                










 




artikel info seni 6 jenis kesenian indonesia yang akan membuat anda terpesona 
january 29, 2023december 13, 2022 admin 



indonesia bukan hanya salah satu negara terindah di dunia. itu juga rumah bagi banyak praktik artistik yang menarik dan menarik. dan lebih sering daripada tidak,


                    read more                










 




artikel info saat ini info seni lukisan raden saleh laku dengan harga rp 119,9 miliar 
december 27, 2022november 26, 2022 admin 



sebuah lukisan karya raden saleh memecahkan rekor baru sebagai karya seni indonesia termahal di pasaran pada lelang di prancis pada hari sabtu, ketika dijual seharga


                    read more                







posts navigation
1
2
…
5
next
 




search for:





recent posts


daftar lukisan paling mahal hingga saat ini


berbagai macam karya seni yang memicu kontroversial


10 pelukis terbaik indonesia yang paling terkenal


karya seni indonesia yang dikenal di dunia


mengenal seniman hebat bernama andrea del verrocchio


recent commentsarchives

february 2024
june 2023
may 2023
april 2023
march 2023
february 2023
january 2023
december 2022
november 2022
october 2022
june 2022
march 2021
february 2021
january 2021
december 2020
october 2020
august 2020
may 2019
april 2019
march 2019
february 2019
january 2019

categories

artikel

info saat ini

info seni

informasi judi

seni line art

seni one line art


big777 adalah situs judi slot online resmi dan terpercaya yang memiliki slot gacor terbaru & terlengkap hari, anda bisa bermain semua jenis judi online slot hanya dengan 1 akun saja di big777.
sebagai situs daftar judi slot gacor gampang menang hari ini, slot365 memiliki semua game judi slot online resmi gampang maxwin.




 






                all rights reserved 2023.            


                proudly powered by wordpress            
 | 
            theme: fairy by candid themes.        













