




нта






































 








перейти к содержимому 





 


меню 
смотреть youtube канал
контакты
проекты

пальмовая ветвь ресторанного бизнеса
товар года
фестиваль «да, шеф!»
рестораторшеф
фудшоу
топ-100 новых ресторанных концепций
премия лучшие в индустрии


 















фестиваль «да, шеф!» в екатеринбурге 22 июля |11:00 — 23 июля |19:00 
04.05.2023 


фестиваль для всей семьи «да, шеф!» состоится 22 и 23 … читать далее


метки да шеф! 










в москве выбрали лучшую новую ресторанную концепцию россии 2023 
04.05.2023 


итоги национальной премии ресторанных концепций «пальмовая ветвь ресторанного бизнеса 2023» … читать далее


метки пальмовая ветвь 










7 апреля 2023 года состоится xviii национальная премия за лучшую новую ресторанную концепцию «пальмовая ветвь ресторанного бизнеса» 
17.01.2023 


экспертный совет премии определит в ближайшие дни 10 ресторанных проектов, … читать далее













топ-10 блюд фестиваля «новогоднее блюдо от шефа» 
17.01.202309.01.2023 


в россии завершился первый гастрономический фестиваль — «новогоднее блюдо от … читать далее













состоялся v форум лидеров фуд-индустрии “пальмовая ветвь ресторанного бизнеса”. объявлены победители премии “лучшие в индустрии 2022” 
17.01.202317.12.2022 


12 декабря 2022 года в москве в зале «мир» состоялся … читать далее


метки форум лидеров фуд-индустрии 










итоги российской национальной премии «товар года 2022» 
24.11.202224.11.2022 


23 ноября 2022 года на столичной площадке концертного зала «мир»  … читать далее


метки товар года 2022 










товар года 2022 
13.09.2022 


23 ноября 2022 года в московском концертном зале «мир» состоится церемония награждения самой престижной профессиональной премии россии «товар года 2022», где соберутся крупнейшие российские и международные компании, а также звезды шоу-бизнеса.













«да, шеф!» побил все рекорды 
10.08.202210.08.2022 


во время фестиваля для всей семьи «да, шеф!», который прошел в минувшие выходные в нижнем новгороде, было установлено два всероссийских рекорда. но это еще не все достижения масштабного события. «да, шеф!» стал самым посещаемым гастрофестивалем страны: за два дня мероприятие посетило 125 тысяч гостей! 













названы лучшие новые ресторанные концепции россии 
26.04.202226.04.2022 


итоги национальной ресторанной премии palme d’or / «пальмовая ветвь ресторанного … читать далее













финалистами 17-й премии «пальмовая ветвь ресторанного бизнеса» 2022 стали концепции из 6 городов россии 
29.03.202202.02.2022 


экспертный совет национальной премии «пальмовая ветвь ресторанного бизнеса» выбрал 10 … читать далее


метки пальмовая ветвь 



навигация записи

старые записи

1
2
…
5
следующая → 
 



проектытовар года
пальмовая ветвь ресторанного бизнеса
форум лидеров фуд-индустрии
топ-100 новых ресторанных концепций
фестиваль «да, шеф!»
chef.ru
рестораторшеф
фудшоу
 







					© 1996 ©  2025 © нта				



следующая страница →































