






lfv - luftfartsverket
















 cookies




för att förbättra användarupplevelsen använder sig lfv.se av kakor, även kallat cookies. läs mer om cookies här.




 nödvändiga
        

 statistik
             endast webbläsare, språk och besök på sidor.


jag godkänner














sök










hoppa till huvudinnehåll




 





sök









en



toggle navigation











om lfv


det här är lfv
frågor och svar
finansiell information
flygsäkerhet
beredskap och säkerhet
miljö och hållbarhet
innovation
sveriges flygplatser



tjänster


tjänster inom flygtrafiktjänst
tekniska tjänster
informationstjänster
tjänster till obemannad luftfart
utbildning



internationellt


lfvs affärsverkskoncern



karriär på lfv


bli flygledare
ingenjörer på lfv
möt våra medarbetare
lediga tjänster
lediga tjänster på aviseq
beslut om tillsättning



press


pressmeddelanden
pressbilder
nyheter
presskontakt



kontakt


kundkontakt
leverantör











sök




en













 


                utskrift från lfv.se
            















                            din leverantör av flygtrafiktjänst
                            



















ais & flight planning centre
hantering av färdplan. ais- och met-information. notam







tjänster 
flyghinderanalys, cns-analys, luftrumsdesign och procedurer







för dig som ska flyga drönare
information om regler för drönarflygning. lfvs drönarkarta. 











nyheter





 

 17 februari 2025 11:00
lfv aviation consulting och knowledge agency samverkar för att främja digitaliseringen av flygtrafiken
lfv aviation consulting ab och knowledge agency europe ab har tecknat ett ramavtal om att dela resurser och samarbeta i internationella projekt. båda parter ser fram emot att stärka relationerna mellan de två företagen. huvudfokus för samverkan är...








 

 03 februari 2025 10:25
bättre vädertjänster för obemannat flyg i nytt forskningsprojekt
lfv, smhi och lunds universitet har inlett ett forskningssamarbete för att utveckla vädertjänster anpassade för obemannat flyg. med finansiering från trafikverket kommer projektet bäver – bättre vädertjänster för obemannat flyg – att fokusera på a...








 

 22 januari 2025 11:09
elflyg testades i örnsköldsvik via simulator i malmö
i december 2024 genomförde lfv en validering i det pågående forskningsprojektet elflyg i sverige. valideringen ägde rum vid lfvs simulatoranläggning i sturup och fokuserade på hur elflyg och vätgasflyg kan samverka med konventionella flygplan i sv...





fler nyheter



















                  om lfv
                
lfv är ett statligt affärsverk som erbjuder flygtrafikledning och flygtrafiktjänster på flera platser i sverige och internationellt. lfv tillhandahåller flygtrafiktjänst för både civil och militär luftfart. våra flygledare leder dagligen cirka 2 000 flygplan i svenskt luftrum.

















                  flygtrafiktjänster
                
lfv är sveriges största aktör inom flygtrafikledningstjänster - med expertkompetens och lång erfarenhet levererar vi tjänster till kunder i sverige och internationellt. vi erbjuder tjänster inom en mängd olika flygtrafikrelaterade områden. se information om våra tjänster här.

















                  bli flygledare
                
är du också nyfiken på flygledaryrket? sök lfvs utbildning! tillsammans med dina kollegor säkerställer du att flygtrafiken flyter på i sveriges luftrum och guidar piloter från världens alla hörn på ett säkert, välordnat och effektivt sätt. mer om utbildningen och att arbeta på lfv som flygledare hittar du här.




























                            kontakta oss
                        

telefonnummer: 011-19 20 00
e-post: lfv@lfv.se
postadress: lfv, 601 79 norrköping
leverantör
presskontakt för journalister
fler kontaktuppgifter

 













                            se våra tjänster
                        

aroweb
lfvs drönarkarta
flygtrafiktjänster














                            karriär
                        
att arbeta på lfv
bli flygledare
sök lediga tjänster













                            om lfv
                        
det här är lfv
om webbplatsen
behandling av personuppgifter
följ oss på:
linkedin
instagram
facebook














