


tldp-es: página principal


































¡participa!











proyectos tldp-es

manuales
cursos
tutoriales
preguntas frecuentes
conferencias
informes
artículos técnicos
artículos en prensa
estándares
nulies: núcleo linux en español.
postgresql
páginas del manual
allegro en español
humor
glosario (orca)
licencias libres
universitarios
otros
la trastienda

servicios tldp-es

nuestros servicios editoriales
red tldp-es
lucas desarrollo (i+d)
directorio de proyectos
listas de correo
servidor cvs
servidor bugzilla
#tldp-es
wiki

otros proyectos replicados en tldp-es

cervantex: tex/latex en español
coes - ispell en español
debian en español
gnome-es
insflug - cómos
linuxfocus en español
páginas de manual en español

otros proyectos importantes

kde-es
mozilla en castellano (nave)
open resources
la gaceta de linux
el rincón de marqueze
spanish-gnu (gnu
en castellano)
freebsd-es 
openbsd-es
sdl en español

más documentación (inglés)

tldp
open source writers group
linux slides

de interés

consultas al diccionario rae

recursos lingüísticos
buscadoc
selección de metaenlaces
distribuidores de gnu/linux en españa
libros comerciales en español
otros libros comerciales

servicios de noticias

barrapunto

openresources news

sobre tldp-es

novedades
plan
 participar
todo lo que quiso preguntar
estadísticas (1) y (2)
lucas en la historia
código fuente
quiénes somos
agradecimientos

ir a hispalinux





tldp-es/lucas: servicios editoriales para la documentación libre en español.

bienvenido a tldp-es/lucas. confiamos en que el material aquí publicado sea de tu interés y, sobre todo, de la mayor utilidad.
¿eres autor o traductor de documentación? ¡participa en tldp-es! tienes toda la información que necesitas. 



campañas
acceso



las patentes software son un problema. queremos evitar que sean implantadas en europa. si estás en contra puedes firmar.
firma para apoyar la libre difusión de la información científica.
argentina: petición de artículos para el segundo congreso nacional de software libre - usuaria 2005 - 


si lo prefieres puedes usar directamente cualquiera de los servidores réplica de la red tldp-es.
el servidor principal está alojado por gentileza de alójate.





lo más nuevo en tldp-es:




17-05-07:

se ha publicado el tutorial instalación y configuración de xen 3.0 en la sección tutoriales.



15-05-07:

se ha publicado la totalidad del curso extraordinario en la usal - 2007 que se divide en cinco módulos: software libre: historia y ventajas, el escritorio en gnu/linux: gnome,, el escritorio en gnu/linux: kde, instalación de suse linux, samba, compartiendo archivos e impresoras con ms windows, configuración de la plataforma lamp (teoría y prácticas), software científico bajo licencias libres, creación de páginas web dinámicas con php/mysql, recursos de programación en gnu/linux, clustering y alta disponibilidad en gnu/linux, administración avanzada del sistema., gestión de redes en gnu/linux. pueden encontrarse todos los módulos del curso en la sección manuales. felicitaciones a los autores por el gran material liberado a la comunidad!



20-04-07:

publicado el tutorial "xhtml + css ¡de una maldita vez!" de belén albeza (benko). ideal para quien recién comienza en el tema. promueve el uso de tecnologías libres y estándares. se puede descargar de la sección tutoriales.



29-01-07:

publicamos la guía para administradores de sistemas gnu/linux. en la sección manuales se encuentra el documento disponible en varios formatos.



17-11-06:

publicado el manual de kde, realizado por el  grupo universitario de gnu/linux de entre ríos. puede encontrarse en la sección manuales.


anuncios anteriores.

está disponible un nuevo servicio de información por correo-e de las
novedades en lucas y otros proyectos de documentación. para ello sólo
hay que suscribirse usando este enlace:
mailto:lucas-anuncios-request@es.tldp.org?subject=subscribe







tldp-es/lucas forma parte del tldp internacional:


siempre estamos en
obras. si encuentras alguna errata o defecto, por favor, avísanos.
:-)











última modificación: 
19 de junio de 2007


mantenida por: grupo de coordinación






copyright © 1999-2002 hispalinux. los documentos publicados en estas
páginas son propiedad de sus respectivos autores, y su
distribución o reproducción en cualquier forma y por
cualquier medio está restringida a los
términos de la licencia gnu gpl
salvo indicación expresa que afirme lo contrario.

esta web es posible gracias a los servicios de alojamiento de alójate.











