










идиомы в английском – verb.ru















































английский > лексика и грамматика

идиомы в английском
идиомой называется фраза, которая понятна только носителям языка или тем, кто хорошо с ним знаком. ее невозможно перевести, даже зная значения всех отдельных слов. например:


kill two birds with one stone (убить двух птиц одним камнем) является примером идиомы. 
в русском языке есть аналог: «убить двух зайцев одним выстрелом».
все понимают, что смысл не относится к причинению вреда птицам или зайцам, а лишь касается достижения двух важных задач одновременно.

наше глубокое погружение в эту тему определит, что такое идиома, рассмотрит различные типы, этимологию, поможет вам понять, как использовать фразеологизмы в письменной форме, и даст примеры употребления в различных жизненных ситуациях.






 

идиома hang in there




 

«аккуратность (точность) – вежливость королей» на английском




 

идиома sure as eggs is eggs




 

thicc – что означает и как выглядит в жизни




 

«между молотом и наковальней» на английском




 

«бросать тень на кого-либо» на английском




 

«чокнутый» на английском




 

«быть на седьмом небе от счастья» на английском




 

идиома no strings attached




 

«ходить вокруг да около» на английском




 

«аппетит приходит во время еды» на английском




 

«а васька слушает да ест» на английском




 

«а ларчик просто открывался» на английском




 

«а впрочем, oн дойдет до степеней известных» на английском




 

«как гром среди ясного неба» на английском




 

«ходить туда-сюда» на английском




 

«когда рак на горе свистнет» на английском




 

«довести до ручки» на английском




 

«пойти прахом» / «накрыться медным тазом» на английском




 

10 безумных русских идиом глазами иностранцев




 

mia — что значит аббревиатура в английском?




 

идиомы со словом a mistake (ошибка)




 

12 идиом со словом all




 

идиома taken aback




 

идиомы и сленг с юго-востока англии




 

идиома goes by the board




 

идиома bitter end




 

идиома over a barrel




 

идиома cut and run




 

идиома by and large






older




about •	privacy policy
 © 2019-2025 verb.ru











