










herzlich willkommen
















































































































 




zum inhalt springen








englishmein benutzerkonto eingeloggt bleibenregistrierenwarenkorb 



 















willkommenüber uns foto galerie beata & horaciorezensionenpresse „the wyld“workshops mit beata & horacio vergangene veranstaltungencatt wird cadt catt-ausbildungcatt absolventencatt rezensionencatt companycatt company gallerieshop mp3musik cd´sdvd-angebotebookbüchermein kontokassewarenkorbkontaktwillkommenüber uns foto galerie beata & horaciorezensionenpresse „the wyld“workshops mit beata & horacio vergangene veranstaltungencatt wird cadt catt-ausbildungcatt absolventencatt rezensionencatt companycatt company gallerieshop mp3musik cd´sdvd-angebotebookbüchermein kontokassewarenkorbkontaktwillkommenüber uns foto galerie beata & horaciorezensionenpresse „the wyld“workshops mit beata & horacio vergangene veranstaltungencatt wird cadt catt-ausbildungcatt absolventencatt rezensionencatt companycatt company gallerieshop mp3musik cd´sdvd-angebotebookbüchermein kontokassewarenkorbkontakt




 






laden...


























































herzlich willkommensebastian2025-01-09t13:25:09+01:00


workshops mit beata & horacio!
nach jahrzehnten als studiobesitzer sind wir nun glückliche freelancer und unterrichten workshops und klassen, gerne auch bei euch! unsere themen sind orientalischer tanz, ballett, yoga, ballett, floor barre + stretching, tanzfitness.
nach unserem letzten workshop in berlin (in unserem ehemaligen studio kurfürstenstr. 3, 10785 berlin) haben mehrere teilnehmerinnen nach einem folge workshop gefragt. am 15. und 16. februar gibt es nun diesen workshop, zeiten und ort bleiben gleich! die teilnehmer des dezember-workshops erhalten 20 € rabatt!! diesen rabatt bekommen auch die ersten drei anmeldungen! also schnell entscheiden!

sonnabend 15.30 – 20.30 uhr, sonntag 14 – 19 uhr, sonntag anschließend gemeinsames abendessen
anmeldung ist ab 12.1.25 möglich.
beata & horacio planen den unterricht so, dass man auch mitkommt, wenn man den ersten workshop verpasst hat.

beata & horacio cifuentes unterrichten seit vielen jahren, außer in den eigenen tanzakademien in berlin 1984 – 2018 und beelitz 2017 – 2024 auch in workshops und festivals auf der ganzen welt. sie waren auf jedem kontinent zu gast und sind als dozenten bekannt für ihren klaren unterricht.
seit 2008 bieten sie das erfolgreiche 2-jährige catt (certified academic teacher /dancer traing) an, das von einer vielzahl von tänzerinnen aus aller welt besucht wurde. 2025 ändert sich catt zu cadt-certified academic dancer taining und wird in kopenhagen, dk in zusammenarbeit mit maizena (langjährige catt company member und graduate der ersten stunde) stattfinden. start 18./19. januar 2025!
workshop anmeldung /  registration februar 2025
anmeldung hier / registration hereletzte news
wir verkaufen unseren kostüm fundus (anfangs mehr als  350 kostüme – ballettkostüme, nun noch 125), bühnenbilder, requisiten, viele unserer haute couture orientalischen kostüme von beata & horacio (anfangs 175) sowie viele folklore kostüme für solo und gruppe!

wer video clips dazu erhalten möchte, kann diese gern per email anfordern! bisher gingen kostüme und requisiten schon nach deutschland, norwegen, finnland, italien, österreich, england, japan, usa und kanada!

youtube projekt!

wir posten seit dezember jeden tag einen neuen clip auf unserem youtube kanal „beata & horacio cifuentes“.
freut euch auf 14 show videos, viele mehrsprachige unterrichts- und wettbewerb videos mit vielen stargästen!
es gibt auch eine große auswahl an yoga- und meditations videos, tiefenentspannung und körperbewusstsein aud deutsch, englisch und spanisch! schaut mal rein!

cadt neu ab 2025! catt wandelt sich zu cadt: certified academic dancer training!
in zusammenarbeit mit maizena (catt graduate and catt company member/ spokeswoman since the beginning in 2008) in kopenhagen/denmark.
1. semester 2025  – dates: 
18/19 january — 8/9 february  (with guest teacher nadine hassanin) — 15/16 march  — 12/13 april — 9/10/11 may including examenn with beata & horacio

2. semester 2025 – dates:

9/10 august  — 13/14 september (with guest teacher yasmina, cairo)  —  11/12 october  —  8/9 november  — 28/29/30 november including examen with beata & horacio




 
 





newsletter


name


email


  indem du fortfährst, akzeptierst du unsere datenschutzerklärung.


 

kontakt / contact

beata & horacio cifuentes
14547 beelitzgermany
mobil: +49 (0) 176 - 83 46 86 74
e-mail: kontakt@oriental-fantasy.com 

social links










 

 
 
 





cookie richtline | datenschutz | urheberrecht | impressum 



 
 
 
 
 
 
page load link





















hinweis zur nutzung von cookies
wir nutzen cookies die nutzung einiger funktionen auf unserer webseite sowie für analysezwecke. in unserer datenschutzrichtlinie erfährst du mehr darüber, wie wir personenbezogene daten verarbeiten und wie du uns kontaktieren kannst. hier siehst du genau, welche cookies wir nutzen und welche du akzeptierst.akzeptierenablehnen

 


nach oben




