


el masón

















    
	el masón
	
  
espacio de información y opinión dedicado a masones y profanos
 







02 septiembre, 2012



	 
	 ´zapatero no es masón, su abuelo sí lo fue´
	 
    




el doctor de málaga, soberano del grado 33 en el rito escocés antiguo, analiza los tópicos sobre las logias en la historia de españa, donde la masonería «nunca ha tenido influencia política», sentencia.





lucas martín la lista de personajes que se dice que son masones resulta inagotable. se habla de goethe y machado. pero también de papas. y hasta de zapatero.
en los últimos casos que cita hay mucho de literatura. se sabe que juan xxiii era martinista, que es otra orden, pero de eso no se puede inferir una identificación con nuestros principios. zapatero no forma parte de ninguna logia, aunque es cierto que su abuelo, el que fue fusilado, era masón. durante su etapa en presidencia no llevó a cabo, desde luego, una política favorable hacia la masonería.



a propósito de leyendas urbanas, ¿franco quiso ser masón?
la obsesión de franco con la masonería era casi patológica. sus hermanos (ramón y nicolás) eran miembros de una logia; al parecer, solicitó la entrada pero fue rechazado por su comportamiento poco ético. en su aversión pudo haber un componente personal, pero tampoco podemos olvidar que los regímenes totalitarios no digieren muy bien la masonería, que, al fin y al cabo, defiende fundamentalmente la igualdad, la libertad y la fraternidad. hubo muchas víctimas, ciertamente, pero menos que con hitler o stalin. al lado de estos dos, lo de franco fue de siniestro aprendiz.



¿el secretismo obedece a la tradición o a las represalias? 
los masones siempre hemos apostado por la discreción y no sólo como consecuencia de las persecuciones. pero la maso-nería no actúa de espaldas a la sociedad; formamos parte del registro de asociaciones y contamos con una sede social, que se puede consultar por internet. la única diferencia es que tenemos nuestras normas; al igual que no podemos hablar de política o de religión, tampoco propagamos el contenido de nuestras reuniones, como cualquier consejo de empresa o de redacción.



¿qué hay de cierto en la influencia política en la sombra que le atribuyen?
en españa jamás tuvimos influencia política. es verdad que prim era masón y que lo mataron camino de la logia, pero la política española nunca ha estado decididamente influida por la masonería.



ni siquiera en la segunda república? lo digo por azaña, companys...
azaña fue masón porque se aceleró su iniciación, que se hizo en tres días, pero en realidad jamás participó en ninguna tenida (encuentro). quien sí destacó fue llopis, que fue director general de educación e hizo una gran labor por la formación. la influencia es un argumento principalmente enarbolado por franco para justificar la locura del contubernio judeomasónico.



algunos autores reconocen el rastro de la masonería en la ilustración e, incluso, en el marxismo... 
difícilmente un masón regular puede identificarse con el marxismo. los valores son antagónicos. otra cosa es la ilustración, aunque lo difícil es determinar quién influyó a quién; es como el huevo y la gallina.

fuente:http://www.levante-emv.com/sociedad/2012/09/02/jesus-soriano-zapatero-mason-abuelo/932705.html




remitido por oldfox  09:51
7 posts-   hacer comentario










30 julio, 2012



	 
	 jesús soriano carrillo:  "la masonería filosófica quiere crecer en valencia"
	 
    




 el supremo consejo del grado 33 y último del rito escocés antiguo y aceptado para españa es una de las instituciones masónicas más antiguas del mundo. fue fundado en 1811 y acaba de terminar las celebraciones de su segundo centenario. a lo largo de la historia, ha trabajado a la gloria del gran arquitecto del universo de forma ininterrumpida, en españa y en el exilio en francia y en méxico. ahora se encuentra en pleno proceso de consolidación en la ciudad de valencia y en la comunidad valenciana.

jesús soriano es geólogo, científico en el cedex (centro de estudios y experimentación de obras públicas), dependiente del ministerio de fomento y del ministerio de agricultura, alimentación y medio ambiente.

-¿cuál es la historia y antecedentes del supremo consejo del grado 33 del rito escocés y antiguo y aceptado para españa?-es una de las instituciones masónicas más antiguas del mundo. se estableció bajo reglamentos y constituciones dictadas en francia en el año 1762 y posteriormente revisadas en la convención universal de los supremos consejos reunidos en lausana en 1875. hoy en día, el supremo consejo de españa trabaja los grados filosóficos. es decir, los grados del 4 al 33 de la masonería. a la gran logia de españa le corresponde a la administración y jurisdicción de los primeros tres grados simbólicos (aprendiz, compañero y maestro).

a principios de 1811, el marqués de clermont-tonnerr creó en españa los primeros cuerpos filosóficos. el 4 de julio de 1811, hace poco más de dos siglos, se constituyó el supremo consejo del grado 33 para españa y sus dependencias. su primer soberano gran comendador, mi primer antecesor, fue miguel josé de azanza, ministro de asuntos exteriores con josé bonaparte. en la actualidad, mantenemos relaciones fraternales con cincuenta y siete supremos consejos, la práctica totalidad de los supremos consejos regulares del mundo.

-¿qué aporta a la sociedad actual una institución tan antigua como la masonería?-la masonería filosófica sirve para formar a hombres de conocimiento, para quienes el respeto al otro, la equidad o la justicia son fundamentales para la vida y la sociedad. los masones son hombres que creen que el eslogan de mayo del 68 de "hacer el amor y no la guerra" tiene un elevado sentido simbólico.

-¿cuál es la situación del supremo consejo en españa?-existe una magnifica relación con la gran logia de españa, donde el gran maestro es el abogado valenciano óscar de alfonso. la comunión que existe entre las dos instituciones hace que la masonería regular española ocupe el lugar que históricamente le corresponde. en este momento la masonería filosófica es fuerte gracias al trabajo de mis predecesores, incluyendo el valenciano ramón torres izquierdo, que fue el anterior soberano gran comendador. actualmente, somos más de cuatrocientos hermanos que trabajamos en 30 cuerpos jurisdiccionados. tenemos prevista la consagración de tres nuevos cuerpos y logias en el próximo trimestre, uno de ellos en valencia, un capítulo rosacruz (del grado 18) que se va a llamar "dr. peset aleixandre".

-¿cuál es el estado actual de la masonería filosófica en la comunidad valenciana?-la delegación territorial de levante, que comprende la comunidad valenciana y murcia, cuenta con un soberano consejo de caballeros kadosch (grados 19 a 30) en alicante, dos capítulos rosa cruz (grados 15 a 18) en alicante y cartagena y dos logias capitulares de perfección (grado 4 a 14), incluyendo la logia de perfección "phoenix" de valencia. la masonería filosófica quiere crecer en valencia para que en los próximos meses trabajen en esta ciudad masones de todos los grados.

 -¿por qué motivo se va a consagrar un nuevo capítulo rosacruz en valencia?-después de muchos años de trabajo, contamos con el suficiente número de hermanos en valencia para poder trabajar en los grados capitulares. es momento de continuar contribuyendo al desarrollo intelectual y masónico de los hermanos de valencia.



-¿dónde se reúnen los altos grados de la masonería en valencia?-en valencia tenemos un gran templo, de más de 300 metros cuadrados, del que nos sentimos muy orgullosos. aunque es fácil de localizar no le diré dónde se encuentra [ríe].

-¿cómo percibe la sociedad española a la masonería?-tras tantos años de democracia, nuestra orden es percibida como algo positivo, que ha contribuido al desarrollo de la humanidad. no obstante, después de que franco hablara durante cuarenta años de la conspiración judeo-masónica, sigue habiendo aquellos que creen que es algo perverso y la causante de la gran mayoría de los males que ha sufrido nuestro país. ante ello, el supremo consejo continúa trabajando con la responsabilidad de continuar explicando a la ciudadanía el papel de la masonería filosófica. estamos presentes en el mundo académico (acabo de participar en un curso de verano en la uned, que acaba de lanzar un máster en historia de la masonería), editamos la revista de estudios masónicos zénit y recientemente hemos puesto en marcha toda una estrategia de redes sociales.

-o sea ¿los masones tienen facebook?-y twitter, y también instagram. están todas en www.about.me/scg33esp y nuestra página web es www.scg33esp.org. dado que uno de los objetivos del supremo consejo es abrirse a la sociedad, entendemos que la utilización de esta tecnología puede permitir que la sociedad tenga un mejor y mayor conocimiento sobre los altos grados filosóficos y la contribución que han hecho al desarrollo de los derechos y libertades del ciudadano.-¿qué sentido tiene la masonería filosófica en el siglo xxi?-el rito escocés antiguo y aceptado prepara al masón para vivir en democracia haciendo hincapié en el imperio de la ley en cuanto expresión popular. pero no es sólo el respeto a la ley, sino el respeto al otro, en su dignidad inviolable como ser libre, y el respeto a sí mismo en cuanto agente moral. en la medida en que somos colegisladores, sujetos a las leyes que nos hemos dado, ejercitamos la autonomía o capacidad de gobernarse a sí mismo por si mismo, que brota de la condición racional. no basta con ser libre, sino que es preciso ejercerlo y probarlo en cuanto en aquella voluntad incondicionada de disponer de sí y contar con el otro, para determinar conjuntamente la vida en común. -soberano gran comendador, gracias.
-gracias a ustedes.

fuente: http://www.valenciaplaza.com/ver/59404/jesus-soriano-carrillo--la-masoneria-filosofica-quiere-crecer-en-valencia.html



remitido por oldfox  09:26
3 posts-   hacer comentario










02 junio, 2012



	 
	 la aragonesa nieves bayo, nueva gran maestra de la logia simbólica
	 
    






la nueva gran maestre de la gran logia simbólica española (glse), la aragonesa nieves bayo, fomentará la estabilidad, el acercamiento a la sociedad y la defensa de la laicidad durante los tres años que permanecerá al frente de la organización, compuesta en españa por unos setecientos integrantes.

bayo, aragonesa con raíces en la provincia vallisoletana, ha explicado hoy en declaraciones a efe los objetivos que se ha marcado para su nueva responsabilidad en la logia, que asumirá este fin de semana en la asamblea que se celebra en valladolid, una función en la que sucederá al catalán jordi farreróns, quien ha llevado a cabo esta tarea durante seis años.

la nueva gran maestre ha expresado su intención de desempeñar esta responsabilidad en la línea de continuidad que su antecesor, tras formar parte de su equipo, y ha asegurado que tratará de reforzar la organización interna, a la vez que dotarla de una proyección al exterior.

bayo y farreróns, quienes han rechazado el mito de misterio y cuestiones ocultas que algunos atribuyen a la masonería, han explicado que entre los fines de esta organización se sitúa la defensa de la laicidad y la democracia, a través de la palabra, con reuniones periódicas que celebran cada quince días en cada una de las 34 logias que componen la logia simbólica española.

nieves bayo será la segunda mujer que ocupe la presidencia, que ejerza como gran maestre de la gran logia simbólica española, y podrá permanecer en el cargo los tres próximos años y después continuar otros tres, pero no más tiempo.

todos los cargos de la masonería se eligen "por votación, no son a perpetuidad", han explicado ferreróns y bayo, quienes han precisado que la organización se estructura en el gran maestre, que puede equipararse al cargo de un presidente, el gran consejo, compuesto por representantes o delegados territoriales, y la asamblea general, que se convoca cada año.

a la asamblea que se desarrolla este fin de semana en valladolid -cada vez se celebra en una ciudad española, la pasada en bilbao- acudirán 120 delegados de las logias españolas, además de representantes de delegaciones de francia, bélgica, suiza y uruguay, ya que es costumbre las visitas de organizaciones de distintos países en las asambleas, han explicado. efe

fuente: http://www.ideal.es/agencias/20120601/mas-actualidad/sociedad/aragonesa-nieves-bayo-nueva-gran_201206011924.html





remitido por oldfox  13:45
0 posts-   hacer comentario










01 junio, 2012



	 
	 «las masonas creemos en la duda, la masonería es una escuela de ciudadanía»
	 
    



«partimos de la libertad de conciencia, así que no estamos en contra de la religión católica ni de ninguna otra, trabajamos en la tolerancia»

paz rodríguez abogada avilesina, venerable maestra de la logia estrella del norte
javier neira




la abogada avilesina paz rodríguez es la venerable maestra -presidenta- de la logia estrella del norte, con sede en gijón, única logia femenina de asturias. está formada por 14 mujeres. en españa hay nueve logias femeninas y en conjunto suman unas doscientas mujeres. las masonas asturianas ofrecerán hoy, a las siete y media de la tarde, una conferencia en avilés, en el centro municipal de arte y exposiciones «el arbolón» con el título «la mujer en la masonería». presentará paz rodríguez e intervendrán ana maría lorente, gran maestra de la gran logia femenina de españa y concha pedrosa, licenciada en historia. mañana, en gijón, estrella del norte se hermanará con la logia francesa diotima. 

-¿cómo y por qué se hermanarán con la logia diotima?

-el sábado, en gijón, vamos a hacer una ceremonia de hermanamiento de dos logias estrella del norte, de la gran logia femenina de españa, con una logia de la gran logia femenina de francia que se llama diotima que está en marmande, entre toulouse y burdeos. tres hermanas de diotima son fundadoras de estrella del norte y nos traen la luz para abrir los trabajos.

-lo dicho, ¿cómo?

-lo hacemos como una tenida ritualística a desarrollar con dos actos. primero en el mes de abril hicimos una ceremonia en marmande y ahora, en gijón, celebraremos la segunda parte. todo según un ritual que es muy bonito y pensando siempre en unir lazos de fraternidad. pertenecemos al rito escocés antiguo y aceptado.

-¿por qué el nombre de estrella del norte?

-porque somos del norte ya que vivimos en el norte y porque buscamos una luz, de ahí la referencia a la estrella.

-¿para qué?

-buena pregunta. cada persona busca una cosa distinta en la masonería. cada cual tiene su perspectiva. la razón común, el motivo, es mejorar como persona para, de esa forma, mejorar la sociedad; también cuenta mucho el deseo de encontrar respuestas. la masonería quiere que mejore la humanidad y por eso estoy yo ahí; y como yo, las demás y los demás.

-¿cómo?

-es una escuela de aprendizaje para los ciudadanos. es muy necesaria, siempre ha sido necesaria y más ahora con todo lo que está cayendo. hay que recuperar los valores, aunque no sé si es correcto ese argumento porque para recuperar algo hay que haberlo tenido antes y no está claro qué valores eran ya seguros en nuestras sociedades actuales. están ocurriendo cosas muy complicadas y hay desconcierto en los valores y en los planteamientos éticos, y la masonería ayuda en ese sentido. la gente se compromete al formar parte de una logia donde se asumen responsabilidades que después se pueden trasladar a la vida profana. de esa forma pueden ir modificando para mejor las cosas que le rodean. si así se hace, el entorno irá modificándose positivamente.

-¿la masonería es un sindicato de intereses? eso se dice.

-no, no estoy de acuerdo. no sé cómo funcionan otras obediencias, no sé si se comportan como sindicatos o grupos de apoyo, pero en lo que yo conozco la masonería predica y debe trabajar para la fraternidad; de manera que no es un sindicato. nos ayudamos, pero no por que seamos hermanos sino porque hay que ayudar al prójimo en general. debemos ayudar a la humanidad en su conjunto y también a cada cual, ése es nuestro ideal. si por la cercanía de la logia conectamos más directamente, mejor; pero nada más. no es un sindicato en absoluto.

-es relativista.

-la masonería sí cree.

-¿en qué?


-las masonas creemos en la duda, la masonería es una escuela de ciudadanía. te enseña a dudar. te ayuda a dudar. no relativiza las cosas, sino que te anima a cuestionártelas y de ahí sale la libertad, esa actitud es una gran fuente de libertad.

-es anticatólica.

-incierto.

-demuéstrelo.

-demuestre usted su afirmación.

-bueno...

-la gran logia de españa, que representa lo que se llama regularidad, tiene como requisito de pertenencia creer en dios o en un ser supremo. esa crítica, esa suposición de que la masonería es anticatólica, choca al menos con el criterio de la regularidad. más aún. en la masonería partimos de la libertad de conciencia, así que no estamos en contra de la religión católica ni de ninguna otra, trabajamos en la tolerancia, según los criterios de la tolerancia de manera que respeta profundamente todas las religiones y quiere que todas sean respetadas.

-no así la masonería francesa, me temo.

-tampoco es correcta esa afirmación. la masonería francesa es genuinamente laica y ése es un principio de la masonería. no tiene nada de anticatolicismo ni de anti-iglesia ni está en contra de ninguna religión. al revés, el laicismo enlaza directamente con la tolerancia y eso es bueno para las religiones. las críticas que se hacen en ese sentido ponen sencillamente las cosas del revés.

-los ideales masónicos se han cumplido, vivimos en sociedades libres, con las necesidades básicas cubiertas...

-no, mientras haya gente con necesidades no están cumplidos los ideales masónicos; y mientras haya gente que no tiene libertad, tampoco. mientras haya gente que no puede decidir por sí misma, no están cumplidos. todo eso se cumple a nivel de estado con la constitución y las normas que garantizan los derechos, pero hay que ver si esos derechos están también en la calle. no creo que todos gocen de esos derechos.

-¿por qué hay tan pocos masones en españa?

-creo que en españa hay miedo. ésa es una responsabilidad de los propios masones. no se sabe quiénes son, no dan la cara, tienen miedo de que los señalen con el dedo. las personas que me conocen y que no saben que soy masona y que lo sabrán ahora, por esta entrevista, espero y deseo que no me ven y califiquen de otra manera en lo sucesivo. la masonería puede parecer una secta con un tabú, pero al ubicar en la masonería a una persona que es de una determinada manera se deja de ver como una institución problemática con determinadas etiquetas. por otra parte, la masonería no está para ponerse medallas sino para mejorar y, a partir de ahí, construir el resto. un cargo no es una medalla, es una responsabilidad.

-¿y la familia?

-la masonería compromete a la familia y quizá más en el caso de la masonería femenina. muchas hermanas son jóvenes y llevan a sus hijos a las tenidas y eso implica también un mayor compromiso.

fuente: http://www.lne.es/aviles/2012/06/01/masonas-creemos-duda-masoneria-escuela-ciudadania/1250279.html



remitido por oldfox  07:45
2 posts-   hacer comentario










31 mayo, 2012



	 
	 el presidente piñera destaca los “frutos fecundos” de la masonería en chile
	 
    





“la masonería ha dejado frutos fecundos en beneficio del país”, afirmó el presidente de la república de chile, sebastián piñera, durante la alocución que pronunció el pasado día 24 de mayo, en el contexto de la solemne ceremonia con la que la gran logia de chile celebró los 150 años de su fundación. el acto, del que informa la página web de la obediencia, tuvo lugar en el salón de honor del congreso nacional en valparaíso, ante un numeroso público en el que se hallaban “autoridades civiles, militares, ministros de estado, parlamentarios”, así como representantes de grandes logias de argentina, brasil, bolivia, colombia, canadá, méxico, paraguay, perú y rusia.

sebastián piñera tomó la palabra tras la intervención inicial del gran maestro de la glch, luis riveros. el presidente de la república, indica la nota, “dijo que la masonería ha difundido importantes valores con coraje y dedicación, para conseguir, entre otras cosas, la ley de instrucción primaria obligatoria, las leyes laicas, el registro civil, leyes sociales y el código del trabajo, obtenidas bajo el signo de la tolerancia y reforzando los conceptos de libertad, igualdad y fraternidad”.

el solemne acto fue clausurado con una conferencia del sacerdote jesuíta josé antonio ferrer benimeli, director del centro de estudios históricos de la masonería española, entidad dependiente de la universidad de zaragoza.

 fuente: http://www.actualmasonica.com/2012/05/28/el-presidente-pinera-destaca-los-frutos-fecundos-de-la-masoneria-en-chile/



remitido por oldfox  13:00
0 posts-   hacer comentario













	 
	 “sólo en buenos aires hay 1.800 masones en actividad”
	 
    





la gran puerta del gran templo de perón 1242 se abre y, para atravesarla, hay que pasar debajo de un escudo con una escuadra y un compás. ya en el hall, los bustos de san martín y sarmiento recuerdan la influencia masónica en la fundación de la argentina. sarmiento fue gran maestre de la masonería hasta que asumió la presidencia de la nación, en 1868. hoy su sillón es ocupado por angel jorge clavero, un despachante de aduanas.

clavero tiene 68 años, hace 27 que es masón y hace cuatro que es el gran maestre de la gran logia de la argentina de libres y aceptados masones. está casado y tiene una hija de 35 años. “entré en la masonería por una búsqueda interior –cuenta–. hace años, un señor mayor del comité radical donde yo militaba, me dio un folleto y la solicitud de ingreso. pero murió y me quedé sin padrino.

solía pasar por la puerta del templo y no me animaba a tocar el timbre. hasta que, también en el comité, conocí a dos masones que me trajeron”. ahora, todo es más fácil porque la institución está en un proceso de apertura. la solicitud se puede presentar por internet en www.masoneria-argentina.org.ar. después hay que pasar por tres entrevistas. “es para ver si el aspirante es dogmático. si lo es, no ingresa”, advierte el gran maestre.

dogmático es el que presume que su doctrina o sus aseveraciones son verdades indiscutibles. “nosotros no tenemos la verdad, la estamos buscando –diferencia clavero–. usamos la razón y somos hijos de la duda filosófica. los dogmatismos religiosos y políticos han sido siempre enemigos de la masonería”. y recuerda la ley del franquismo que reprimía “a la masonería y el comunismo”. “si tenías de grado 18 para arriba, te fusilaban. los de grado menor, iban presos. la masonería era secreta porque era perseguida. ahora es discreta: un masón no puede revelar la identidad de otro”, cuenta. el tiene grado 33, el máximo.

la iglesia católica también los condena. “la masonería no es una secta, es un modo de filosofar –aclara clavero–. es abierta, laica y librepensadora. aspira a que el ser humano piense por sí mismo y a que tenga libertad de conciencia. busca un mejor hombre para que sea un mejor ciudadano y así mejorar la calidad de vida política de los países. en todos los gobiernos hubo, hay y habrá masones. sólo en buenos aires, hay 1.800 masones activos”.

los primeros masones fueron constructores de castillos, abadías e iglesias en europa, en los siglos xi y xii. “en 1717, pasaron de la construcción operativa a la especulativa y sumar a personas que no venían de la construcción –dice clavero–. su fin cambió a construir el templo interior del ser humano. era el siglo de la ilustración. la masonería adhiere a los principios de la revolución francesa: libertad, igualdad y fraternidad. entre nosotros nos llamamos hermanos”.

las logias porteñas se reúnen en tenidas una vez por semana. “aprendemos a pensar con el método simbólico –explica–. los símbolos son elementos de la construcción. la escuadra es la rectitud y la lleva el presidente de la logia. el compás marca nuestros derechos y que no debemos salirnos de ellos para no interferir con los de los otros. cuando aparecen las pasiones, se muestra la trulla, que se usa para alisar revoques y asperezas”.

en las tenidas reflexionan sobre distintos temas. “uno frecuente es la educación: la masonería es defensora de la educación pública y laica, agente del ascenso social”, dice clavero. y cuenta que apoyaron el matrimonio igualitario y ahora trabajan sobre la ley de identidad de género. “la masonería es progresista y se adapta a los tiempos”, asegura. pero la gran logia está integrada sólo por hombres. “desde hace 10 años, hay logias femeninas. para formar logias mixtas hay que hacer un cambio internacional. pero sabemos que es una asignatura pendiente”, concede antes de despedirse. es hora de colocarse el mandil. la tenida está por empezar.

fuente: http://www.clarin.com/ciudades/solo-buenos-aires-masones-actividad_0_710329031.html



remitido por oldfox  09:35
0 posts-   hacer comentario



















la francmasonería, institución esencialmente 
filantrópica, filosófica y progresista, tiene por objeto la búsqueda de la 
verdad, el estudio de la ética y la practica de la solidaridad; y trabaja por el 
mejoramiento material y moral de la humanidad. tiene como principio la 
tolerancia mutua, el respecto a los demás y de uno mismo, y la absoluta libertad 
de conciencia. considerando que las condiciones metafísicas y religiosas son del 
dominio exclusivo de la apreciación de cada individuo rechaza cualquier 
afirmación dogmática. tiene por divisa: libertad, igualdad, fraternidad.  



links

buscabiografias
gran logia simbólica de española
logia hermes tolerancia madrid
clipsas
logia renacimiento madrid
amnistí­a internacional
logias españolas
el maçó aprenent
unesco
parlamento europeo
cruz roja
adena
acnur
declaración universal de los derechos humanos
los versos de oro- pitágoras
tengo un sueño - martin luther king
carta de las naciones unidas
freemasonry
blog colectaneamasonica
blog nonobstante
blog los arquitectos
pensamiento masónico
blog de el caminante
masones ilustres
búsqueda de blogs

posts anteriores

´zapatero no es masón, su abuelo sí lo fue´
jesús soriano carrillo:  "la masonería filosófica ...
la aragonesa nieves bayo, nueva gran maestra de la...
«las masonas creemos en la duda, la masonería es u...
el presidente piñera destaca los “frutos fecundos”...
“sólo en buenos aires hay 1.800 masones en actividad”
la masonería española celebrará una asamblea el sá...
la masonería "no puede vivir metida en las logias"
la logia masónica de vitoria homenajea a manuel ir...
los discretos «hermanos masones»

archivos

18 septiembre 2005
25 septiembre 2005
02 octubre 2005
09 octubre 2005
16 octubre 2005
23 octubre 2005
30 octubre 2005
06 noviembre 2005
13 noviembre 2005
20 noviembre 2005
27 noviembre 2005
04 diciembre 2005
11 diciembre 2005
18 diciembre 2005
25 diciembre 2005
01 enero 2006
08 enero 2006
15 enero 2006
22 enero 2006
29 enero 2006
05 febrero 2006
12 febrero 2006
19 febrero 2006
26 febrero 2006
05 marzo 2006
12 marzo 2006
19 marzo 2006
26 marzo 2006
02 abril 2006
09 abril 2006
16 abril 2006
23 abril 2006
30 abril 2006
07 mayo 2006
14 mayo 2006
21 mayo 2006
28 mayo 2006
04 junio 2006
11 junio 2006
18 junio 2006
25 junio 2006
02 julio 2006
09 julio 2006
16 julio 2006
23 julio 2006
30 julio 2006
06 agosto 2006
13 agosto 2006
20 agosto 2006
27 agosto 2006
10 septiembre 2006
24 septiembre 2006
08 octubre 2006
15 octubre 2006
12 noviembre 2006
19 noviembre 2006
26 noviembre 2006
03 diciembre 2006
10 diciembre 2006
17 diciembre 2006
24 diciembre 2006
28 enero 2007
04 febrero 2007
11 febrero 2007
18 febrero 2007
25 febrero 2007
04 marzo 2007
11 marzo 2007
18 marzo 2007
25 marzo 2007
01 abril 2007
08 abril 2007
15 abril 2007
29 abril 2007
20 mayo 2007
27 mayo 2007
03 junio 2007
10 junio 2007
24 junio 2007
08 julio 2007
22 julio 2007
29 julio 2007
12 agosto 2007
19 agosto 2007
26 agosto 2007
09 septiembre 2007
23 septiembre 2007
30 septiembre 2007
21 octubre 2007
28 octubre 2007
04 noviembre 2007
25 noviembre 2007
02 diciembre 2007
06 enero 2008
20 enero 2008
09 marzo 2008
23 marzo 2008
30 marzo 2008
04 mayo 2008
11 mayo 2008
18 mayo 2008
25 mayo 2008
08 junio 2008
15 junio 2008
22 junio 2008
06 julio 2008
13 julio 2008
07 septiembre 2008
28 septiembre 2008
05 octubre 2008
12 octubre 2008
19 octubre 2008
09 noviembre 2008
23 noviembre 2008
07 diciembre 2008
14 diciembre 2008
28 diciembre 2008
11 enero 2009
18 enero 2009
25 enero 2009
22 febrero 2009
08 marzo 2009
22 marzo 2009
29 marzo 2009
26 abril 2009
03 mayo 2009
10 mayo 2009
17 mayo 2009
24 mayo 2009
31 mayo 2009
14 junio 2009
28 junio 2009
12 julio 2009
19 julio 2009
16 agosto 2009
30 agosto 2009
06 septiembre 2009
20 septiembre 2009
27 septiembre 2009
04 octubre 2009
11 octubre 2009
18 octubre 2009
25 octubre 2009
01 noviembre 2009
08 noviembre 2009
15 noviembre 2009
29 noviembre 2009
06 diciembre 2009
27 diciembre 2009
17 enero 2010
24 enero 2010
07 febrero 2010
21 febrero 2010
28 febrero 2010
14 marzo 2010
21 marzo 2010
18 abril 2010
25 abril 2010
09 mayo 2010
23 mayo 2010
30 mayo 2010
13 junio 2010
20 junio 2010
29 agosto 2010
12 septiembre 2010
19 septiembre 2010
26 septiembre 2010
03 octubre 2010
10 octubre 2010
17 octubre 2010
31 octubre 2010
14 noviembre 2010
21 noviembre 2010
23 enero 2011
13 marzo 2011
27 marzo 2011
03 abril 2011
15 mayo 2011
18 septiembre 2011
23 octubre 2011
30 octubre 2011
27 noviembre 2011
11 diciembre 2011
01 enero 2012
27 mayo 2012
29 julio 2012
02 septiembre 2012







 














 
















