









pokemonkaartenverkopen.nl - verkoop hier je pokemon kaarten!






























































 








menu

home
kaarten verkopen
waarde bepalen
over ons

veelgestelde vragen
nieuws


blog
pokedex
contact
 





de beste prijs voor je kaarten
pokemon kaarten verkopen
verkoop je pokemon kaarten snel en voor een goede prijs aan pokemonkaartenverkopen.nl | voor en door liefhebbers




×

home
kaarten verkopen
waarde bepalen
over ons

veelgestelde vragen
nieuws


blog
pokedex
contact
 











contactdetailse-mail ons
pokemon kaarten verkopen








pokemon kaarten verkopen
heb je op zolder nog een map liggen vol pokemon kaarten? of heb je op een rommelmarkt voor een mooie prijs wat kaarten kunnen kopen? verkoop je pokemon kaarten snel en voor een goede prijs aan ons!
ik wil verkopen
hoe werkt het?











stap 1
maak een foto van je pokemon kaarten, zet op een rijtje welke kaarten je hebt en het vul het contactformulier in.





stap 2
je krijgt binnen 14 dagen van ons een goed voorstel voor het overnemen van je pokemon kaarten. vervolgens kan jij bepalen of je de kaarten aan ons wilt verkopen.





stap 3
de afhandeling! we halen de kaarten bij je op of je kan ze naar ons toesturen. vervolgens zullen wij de betaling voldoen.








pokemon kaarten waarde checken
hoeveel is mijn pokémon kaart waard? op die vraag hebben wij het antwoord! check de waarde van alle pokémon kaarten in onze pokedex. hier vind je alle kaarten die zijn uitgebracht met de bijbehorende prijzen. altijd up-to-date en gesorteerd per set en serie. benieuwd hoe de waarde van pokémon kaarten wordt bepaald? leer meer over waarde bepalen.
ga naar pokedex







 

we helpen je opweg!
 hoe gaan jullie te werk? allereerst dien je het contactformulier op onze website in te vullen waarin je aangeeft welke pokemon kaarten je hebt. het liefst inclusief foto’s. binnen 14 dagen krijg je van ons een bod op de kaarten. als ervaringsdeskundigen weten wij wat de kaarten echt waard zijn. vervolgens mag je de kaarten aangetekend versturen of kunnen we ze in overleg ook persoonlijk ophalen.  hoe krijg ik betaald? als je wilt dat wij de pokemon kaarten op komen halen dan kunnen we het geld cash betalen of we kunnen de bankoverschrijving doen waar je bij bent. wij werken niet met paypal, bitcoins of andere vormen van betaling.  als de kaarten naar ons opstuurt krijg je, nadat wij de kaarten ontvangen hebben, betaald.   hoe bied ik mijn kaarten bij jullie aan? dat is een eitje! ga naar de volgende pagina en vul alle gegevens in. zorg dat je foto’s zo duidelijk en goed mogelijk zijn. wij kunnen de staat, kwaliteit en de echtheid van de kaarten dan bepalen. vul eventuele extra informatie in en binnen 14 dagen uur krijg je van ons een bod.  doe ik rechtstreeks met jullie zaken of zijn jullie een tussenpersoon? nee. wij zijn geen opkoper, handelaar of tussenpersoon. wij zijn 3 liefhebbers en verzamelaars van pokemon kaarten die mensen een alternatief bieden op marktplaats. wij weten hoe irritant het is om €50 voor je kaarten geboden te krijgen en wij weten hoe irritant het is om de vraag ‘wat is je bodemprijs?’ 15 keer te beantwoorden.  je doet dus rechtstreeks zaken met ons (tim, daniel en robert) en wij komen zelf bij je langs.   welke type pokemon kaarten kan ik aan jullie verkopen? natuurlijk zijn er series die populairder zijn dan anderen en hebben wij allemaal onze favoriete serie. omdat we geen opkoper zijn, hebben we in theorie interesse in alle soorten pokemon kaarten. of het nou gewone kaarten zijn, holografische (glimmende), eerste editie kaarten of bijvoorbeeld topps pokemon kaarten.   hoe moet ik de kaarten verzenden? als wij de kaarten van je hebben gekocht, dan willen wij ze natuurlijk in zo goed mogelijke staat ontvangen. dat betekent: stevig verpakt, bubbeltjesfolie, goede opvulling en geen stickers of tape op plekken waar het niet hoort. want vooral dat laatste doet ons erg pijn. het is helaas al voorgekomen dat er een stuk tape op een pokemon kaart zat. en dat willen we voorkomen.   hoe weet ik dat jullie een eerlijke prijs betalen? omdat we al jaren in het vak zitten, weten we wat de kaarten waard zijn (en wat ze voor ons waard zijn). dit kan betekenen dat we soms meer of minder bieden dan een prijs die in google te vinden is.  want dat is de manier hoe je kan achterhalen of wij een eerlijke prijs bieden. simpelweg googlen. in de afgelopen jaren hebben we wel eens voor €10 aan pokemon kaarten overgenomen, maar ook eens voor €1500.  wat als ik spijt krijg van het verkopen van de kaarten? als je spijt hebt van het verkopen van je jeugdsentiment dan moet je ons een erg zielig mailtje sturen. dan is er een kans dat we je de kaarten terug verkopen. er is ook een kans dat we het niet doen, maar je kan het altijd proberen. 
ik wil verkopen







over ons
wij zijn geen opkopers, handelaren of oplichters. nee. we zijn een stel vrienden met een gedeelde passie: pokemon en pokemon kaarten. inmiddels hebben we deze hobby al meer dan 10 jaar. tel daarbij bovenop dat we handig zijn met online en pokemonkaartenverkopen.nl is geboren.
onze missie? de pokemon kaarten die liggen te verstoffen in jouw kast of zolder een tweede kans geven. wil je dus jouw pokemon kaarten verkopen? neem dan contact met ons op.
neem contact op







 

verkoop je pokemon kaarten voor een eerlijke prijs
als je jouw verzameling pokemon kaarten op marktplaats wilt verkopen dan kan je binnen 10 minuten 15 mails verwachten met vragen als ‘wat is je bodemprijs’ of ‘voor €15 kom ik het nu meteen halen’. dit is ontzettend vervelend en hoort niet. wij nemen de kaarten graag van je over, voor een eerlijke prijs. en wanneer het gewenst is komen wij persoonlijk de kaarten ophalen. aangetekend opsturen is ook een optie, wat jij prettiger vindt.
ben jij benieuwd naar de pokemon kaarten waarde, dan hebben we daar ook een handige pokédex tool voor waar je alle pokémon kaarten kan vinden.
neem contact op




het laatste nieuws




wat is de waarde van pokémon kaarten uit 1995?
                        als echte fan weet je waarschijnlijk wel dat pokémon kaarten uit 1995 een hoge waarde hebben. de waarde bepalen van pokémon kaarten is best lastig. er zijn meerdere factoren die…                        
                            bekijk dit bericht
                        




pokémon crown zenith: alles wat je moet weten over de nieuwe set.
                        pokémon crown zenith: de laatste sword & shield set de nieuwste sword & shield set: crown zenith is op 20 januari 2023 gelanceerd door pokémon tcg. dit is de laatste…                        
                            bekijk dit bericht
                        




pokémon celebrations: 10 meest waardevolle kaarten
                        met pokémon celebrations viert pokémon het 25 jaar bestaan van de franchise. deze pokémon celebrations set bevat (hoe toepasselijk) 25 kaarten. dit is weinig in vergelijking met andere sets. hierdoor…                        
                            bekijk dit bericht
                        




hoe werkt psa pokémon kaart graden?
                        psa pokémon kaart graden is iets wat je waarschijnlijk vaak hoort als je bezig bent met handelen in pokémon kaarten. maar misschien weet je niet zeker wat een psa grading…                        
                            bekijk dit bericht
                        




alles wat je wilt weten over mcdonalds pokémon kaarten
                        als echte pokémon liefhebber, heb je vast wel eens gehoord van mcdonalds pokémon kaarten. ter ere van het recente 25e jubileum van pokémon waren deze klassiekers weer teruggekomen in de…                        
                            bekijk dit bericht
                        




japanse pokémon kaarten: waar koop je ze?
                        zelfs als je geen japans kunt lezen, kun je gefascineerd raken door japanse pokémon kaarten. japanse pokémon kaarten verschillen van de engelse op een aantal verrassende manieren. ook kan de…                        
                            bekijk dit bericht
                        




grote pokémon kaart: alles wat je wilt weten
                        een grote pokémon kaart lijkt eigenlijk in alles op een normale kaart. maar dan een stuk groter. en groter is altijd beter, toch? spoiler alert: een pokémon grote kaart is…                        
                            bekijk dit bericht
                        




gouden pokémon kaarten
                        gouden pokémon kaarten, ook wel metal pokemon cards, zijn de nieuwste trend op het gebied van pokémon kaarten. vooral de vergulde kaarten zijn erg populair. of het nu de klassieke…                        
                            bekijk dit bericht
                        




alle pokémon booster boxen op een rij
                        een pokémon booster box is de ultieme aankoop voor iedere pokémon kaarten verzamelaar. in zo’n glorieuze box zitten namelijk maar liefst 36(!) booster packs. dat betekent 360 pokémon kaarten in…                        
                            bekijk dit bericht
                        




alles wat je wilt weten over shiny pokémon kaarten: wat zijn het en hoe trek je ze?￼
                        shiny pokémon kaarten. voor sommigen gewoon mooi om naar te kijken, voor anderen een levensgrote obsessie. het valt niet te ontkennen dat shiny pokémon kaarten ongekend populair zijn bij zowel…                        
                            bekijk dit bericht
                        













                bekijk al het nieuws 









recent ingekochte kaarten


 

 

 

 
 






pokedex









base
black & white
diamond & pearl
e-card
ex




gym
heartgold & soulsilver
neo
np
other




platinum
pop
sun & moon
sword & shield
xy









ga naar pokedex










belangrijke pagina's:


pokémon kaarten map verkopen
losse pokémon kaarten verkopen
glimmende pokémon kaarten verkopen
pokemon kaarten waarde
pokemon kaarten scannen
pokemon kaarten kopen
pokemon kaarten graden
pokemon kaarten series
neppe pokemon kaarten herkennen
zeldzame pokemon kaarten

 


klantervaringen

"ik kreeg binnen een dag een goed bod voor mijn oude verzameling kaarten. dankjewel! - mitchell"

pokémon kaarten kopen bij bol
 


contactgegevens

verkoop@pokemonkaartenverkopen.nl
 







													© 2025							- alle rechten voorbehouden							- pokemonkaartenverkopen.nl						
					




































































