  stopklatka – rozrywka non-stop                    programaktualnościgdzie oglądaćrozrywka non-stopkryminalne popołudnie                  więcej  więcej wtorek,  20:00lot 93 więcej wtorek,  22:25formuła więcej środa,  20:00ostatnia misja uss indianapolis więcej środa,  22:45k-19 więcej środa,  01:35zgorszenie publiczne więcej teraz w tv / 15:00    serial katastrofy w przestworzach. sezon 22 odc. 197 więcej dodaj do kalendarza następnie / 16:00    serial kojak s2 odc. 15 więcej później / 17:00    serial kojak s2 odc. 16 więcej  zobacz cały program tv    polecamy   wtorek, 20:00   lot 93 więcej   środa, 20:00   ostatnia misja uss indianapolis więcej   czwartek, 20:00   zderzenie więcej   piątek, 20:00   partner więcej   poniedziałek, 20:00   pasażer więcej   wtorek, 20:00   w potrzasku więcej   środa, 20:00   łowcy umysłów więcej   czwartek, 20:00   mortal kombat więcej   piątek, 20:00   psychol więcej   piątek, 22:10   dziewiąte wrota więcej    lot 93     ostatnia misja uss indianapolis     zderzenie     partner     pasażer     w potrzasku     łowcy umysłów     mortal kombat     psychol     dziewiąte wrota     lot 93     ostatnia misja uss indianapolis     zderzenie     partner     pasażer     w potrzasku     łowcy umysłów     mortal kombat     psychol     dziewiąte wrota     lot 93     ostatnia misja uss indianapolis     zderzenie     partner     pasażer     w potrzasku     łowcy umysłów     mortal kombat     psychol     dziewiąte wrota     lot 93     ostatnia misja uss indianapolis     zderzenie     partner     pasażer     w potrzasku     łowcy umysłów     mortal kombat     psychol     dziewiąte wrota aktualności 11.02.2025kultowy klasyk fantasy „robin z sherwood” w stopklatce czytaj 11.02.20252 lutego obejrzyj komedię „dzień świstaka” z billem murrayem w stopklatce! czytaj 07.02.2025medyczny serial i włoski hit „doc: w twoich rękach” od 3.03 w stopklatce!  czytaj zobacz wszystkie aktualności   o naskontaktpolityka prywatnościrelacje inwestorskieinformacje o nadawcyo nasstopklatka to jedyny w polsce ogólnodostępny kanał filmowo-serialowy. stacja prezentuje pełny przekrój kina polskiego i światowego – od hollywoodzkich hitów przez filmy nagradzane na festiwalach aż po najlepsze komedie i klasykę kina akcji. bogatą ofertę uzupełnia duży wybór seriali i stałe pasma dokumentalne. stopklatkę można oglądać w naziemnej telewizji cyfrowej, na platformach satelitarnych i w sieciach kablowych.serwis wykorzystuje pliki cookies dla potrzeb świadczenia usług, w celu zapewnienia użytkownikom maksymalnej wygody w korzystaniu z naszego serwisu. więcej na ten temat dowiesz się w polityce cookies. korzystając z tej strony wyrażasz na to zgodę. jeśli nie wyrażasz zgody na wykorzystywanie plików cookies, możesz wyłączyć ich obsługę za pomocą odpowiednich zmian w ustawieniach swojej przeglądarki. informacje o zasadach przetwarzania danych osobowych użytkowników oraz przysługujących im prawach znajdują się w polityce prywatności. akceptuj ustawienia      zamknij ustawienia ciasteczek rodo    przegląd prywatności   ściśle niezbędne ciasteczka   ciasteczka stron trzecich  przegląd prywatności ta strona korzysta z ciasteczek, aby zapewnić ci najlepszą możliwą obsługę. informacje o ciasteczkach są przechowywane w przeglądarce i wykonują funkcje takie jak rozpoznawanie cię po powrocie na naszą stronę internetową i pomaganie naszemu zespołowi w zrozumieniu, które sekcje witryny są dla ciebie najbardziej interesujące i przydatne. ściśle niezbędne ciasteczkaniezbędne ciasteczka powinny być zawsze włączone, abyśmy mogli zapisać twoje preferencje dotyczące ustawień ciasteczek.  włącz lub wyłącz ciasteczka    ciasteczka stron trzecichta strona korzysta z google analytics do gromadzenia anonimowych informacji, takich jak liczba odwiedzających i najpopularniejsze podstrony witryny.włączenie tego ciasteczka pomaga nam ulepszyć naszą stronę internetową.  włącz lub wyłącz ciasteczka   najpierw włącz ściśle niezbędne ciasteczka, abyśmy mogli zapisać twoje preferencje! włącz wszystkie zapisz zmiany powered by  zgodności ciasteczek z rodo  
