








home - mycar



















































 







 



















home
myauto

allgemein
automarken
technik
bedienungsanleitungen


mymotorrad
myreisen
mykontakt

kontakt
impressum
datenschutz
















suchen nach:










 





					﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿





autos



 nissan qashqai vc-t e-power- erfolgs-typ  nissan qashqai vc-t e-power- erfolgs-typ  seit 2006 ist der nissan qashqai auf dem markt und er hat eine beeindruckenden erfolgsgeschichte vorzuweisen. weltweit wurden bis heute über fünf millionen einheiten verkauft, davon allein mehr...
read more franz farkas  |  3 min read  byd seal u dmi-der plug in aus china byd seal u dmi-der plug in aus china byd hat einen regelrechten senkrechtstart hingelegt, bereits 2024 verkaufte man mehr autos als erwartet, auch heuer sieht es sehr gut aus. vor allem weil man neben dem schon sehr kompletten...
read more franz farkas  |  4 min read  cupra formentor 1.5 etsi- neuer antrieb für den sportlercupra formentor 1.5 etsi- neuer antrieb für den sportlerder cupra formentor erhielt kürzlich eine überarbeitung. verändert wurden neben der optik auch die ausstattung und die motorisierungen. zum ersten mal kommt ein benzinmotor mit mildhybrid-unterstützung zum einsatz, 1.5 etsi genannt. das soll kraftstoffverbrauch und emissionen des kompakt-suvs senken. wir konnten den neuling fahren.
read more franz farkas  |  4 min read  mercedes vito kastenwagen select 116 cdi lang- der partner für alle fällemercedes vito kastenwagen select 116 cdi lang- der partner für alle fälleder mercedes vito ist aus dem europäischen straßenbild kaum wegzudenken, sowohl als tourer, business- van oder einfach nur als „schnöder“ transporter.
read more franz farkas  |  3 min read  volvo ex90- thors hammer hat zugeschlagenvolvo ex90- thors hammer hat zugeschlagenvolvo präsentierte stolz mit dem ex 90 sein rein elektrisches flaggschiff, damit ist nach dem überarbeiteten xc90, der als mild hybrid und plug in hybrid schon bei den händlern steht, die oberklasse komplett bestückt. wir konnten ihn bereits fahren.
read more franz farkas  |  4 min read  hyundai inster-kleiner großerhyundai inster-kleiner großerdie autoimporteure sind 2025 unter druck geraten. aufgrund der in kraft getretenen neuen co2 regelung, die anstatt der bisherigen 116 g co2 nur mehr 93,4 % betragen darf, müssen etwa 30% elektro-autos verkauft werden, um den horrenden strafzahlungen der eu zu entkommen. das bedeutet, dass die modellpalette vor allem nach unten ausgeweitet werden muss, ein umstand, dem (fast) alle hersteller rechnung tragen. zweitens werden natürlich auch die preise gesenkt. bei hyundai setzt man daher viel hoffnung auf den kleinsten stromer, den inster.
read more franz farkas  |  3 min read mehr 
 






motorräder



 honda auf der eicma 2024-wie man sich die zukunft vorstellthonda auf der eicma 2024-wie man sich die zukunft vorstelltauf der eicma-motorradmesse in mailand präsentierte honda die konzeptmodelle ev fun und ev urban, zwei e-modelle, aber auch ein konzept für ein motorrad mit verbrenner. eine neue, alte idee..
read more franz farkas  |  3 min read  70 jahre puch 250 sg- die letzte erfolgsgeschichte einer legendären motorradmarke70 jahre puch 250 sg- die letzte erfolgsgeschichte einer legendären motorradmarkemit der puch sg und sgs stellte die österreichische traditionsmarke das wohl erfolgreichste und zugleich das letzte wirkliche „große“ straßen-modell auf die räder. auch die langjährige ära der...
read more franz farkas  |  5 min read  victoria – peggy-roller  früher fortschritt mit schnellem ende  victoria – peggy-roller  früher fortschritt mit schnellem ende  die firma victoria wurde 1886 als „velocipedfabrik frankenburger & ottenstein“ gegründet, ging 1958 mit in die zweirad union über und endete 1968 mit der übernahme durch hercules. sie zählte...
read more franz farkas  |  2 min read  30 jahre ktm duke-als der herzog seinen siegeszug begann30 jahre ktm duke-als der herzog seinen siegeszug beganndie ktm duke war und ist ein fester bestandteils des ktm programms. doch wie begann die geschichte des ersten straßenmotorrades der mattighofener firma, erzählt von einem zeitgenossen, der live...
read more franz farkas  |  4 min read  ktm comet grand prix 125 rs- frühe straßenträume aus mattighofenktm comet grand prix 125 rs- frühe straßenträume aus mattighofenktm und die straße, das war in den siebziger jahren noch ein eher heikles thema.
read more franz farkas  |  2 min read  puch mc 50-coss- overpuch mc 50-coss- overdie puch mc 50 gehörte bis in die siebziger jahre zu jeder moped- clique wie der alu kampel zur badehose. die umbauten und „frisuren“ der „mc“ sind legende
read more franz farkas  |  3 min read mehr 
 






technik



 bremswegbremswegum den bremsweg zu verkürzen, wird eine vielzahl von systemen eingesetzt. man unterscheidet zwischen mechanischen (zb bremskraftverstärker), hydraulischen (zb abs) und elektronischen...
read more super user  |  2 min read  abs (anit-blockier-system)abs (anit-blockier-system)abs verhindert, dass die räder des fahrzeuges blockieren. besonders schön ist dieser effekt auf nasser fahrbahn zu beobachten, wenn man mit abs eine vollbremsung durchführt. das fahrzeug gewinnt...
read more super user  |  2 min read  getriebegetriebedie meisten eingesetzten verbrennungsmotoren arbeiten mit zylindern in denen der kraftstoff verbrannt wird. dies führt dazu dass die kolben in den zylindern auf und ab bewegt werden. die...
read more reaktor  |  3 min read  differentialgetriebedifferentialgetriebedieses verhalten ist in kurven natürlich unerwünscht, da die inneren räder einen kürzeren weg zurücklegen müssen wie die äußeren räder. wenn sich innere und äußere räder gleich schnell drehen,...
read more reaktor  |  2 min read  fahrzeuggewichtfahrzeuggewichtdas gewicht in einem pkw ist im durchschnitt wie folgt verteilt: aufbau des pkw karosserie 20% türen 7% autositze 5% fensterscheiben 3% fahrzeug cockpit 3% stoßstangen 2% summe 40%   fahrwerk...
read more reaktor  |  1 min read  luftwiderstand mit dachträgerluftwiderstand mit dachträgerwir sind in unserem beispiel von folgender konfiguration eines pkw ausgegangen: frontfläche: 2 m2 umgebungsluftdruck bei 20°c: 1,2041 kg/m3 cw - wert des wagens: 0,28 cw - wert des wagens +...
read more reaktor  |  1 min read mehr 
 






reisen



 motorseglertour kvarner bucht – „blaue reise“ in kroatienmotorseglertour kvarner bucht – „blaue reise“ in kroatiendas bootsabenteuer beginnt eigentlich schon am vortag. nach der ankunft in rijeka schiffe ich mich vorerst am „botel marina“ ein. dies ist ein ursprünglich in und für skandinavien gebautes...
read more franz farkas  |  4 min read  malta – kleinod im mittelmeermalta – kleinod im mittelmeerschon beim anflug auf den flughafen von valetta, der übrigens kleinsten hauptstadt europas, fällt die relativ dichte besiedelung der insel auf. und tatsächlich. auf knapp 316 km² leben mehr als...
read more franz farkas  |  3 min read  impressions of thailandimpressions of thailandthe location of my hotel: arrival   hotel   friends   koh samui   nature   singapore   trip...
read more super user  |  1 min read  china – ein erlebnisbericht eines profizaubererschina – ein erlebnisbericht eines profizauberers  tag 1:am donnerstag bestieg ich meinen latenightflug in zürich um 22:45 und machte mich mit dem airbus 310 auf den weg nach china. pünktlich nach 12 stunden und 6 sunden zeitverschiebung...
read more super user  |  28 min read  indien – ein kurztrippindien – ein kurztrippeigentlich hatte ich mir das anders vorgestellt- ganz anders. der flughafen von delhi ist ganz modern, von der stadt selbst sehe ich nicht viel, im hotel tivoli garden ist jedoch auch nach...
read more franz farkas  |  8 min read  reiseführer wien: der weihnachtsmarkt am rathausplatzreiseführer wien: der weihnachtsmarkt am rathausplatzdies liegt weniger daran, dass die stände oder die angebotenen weihnachtsutensilien besonders originell wären oder dass etwa der glühwein besser schmecken würde. auch die maroni und...
read more reaktor  |  2 min read mehr 
 





 








designed by elegant themes | powered by wordpress 









cookie-zustimmung verwalten






um dir ein optimales erlebnis zu bieten, verwenden wir technologien wie cookies, um geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. wenn du diesen technologien zustimmst, können wir daten wie das surfverhalten oder eindeutige ids auf dieser website verarbeiten. wenn du deine zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte merkmale und funktionen beeinträchtigt werden.





funktional



funktional

								immer aktiv							






die technische speicherung oder der zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen zweck, die nutzung eines bestimmten dienstes zu ermöglichen, der vom teilnehmer oder nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen zweck, die übertragung einer nachricht über ein elektronisches kommunikationsnetz durchzuführen.





vorlieben


vorlieben







die technische speicherung oder der zugriff ist für den rechtmäßigen zweck der speicherung von präferenzen erforderlich, die nicht vom abonnenten oder benutzer angefordert wurden.





statistiken


statistiken







die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu statistischen zwecken erfolgt.
die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen zwecken verwendet wird. ohne eine vorladung, die freiwillige zustimmung deines internetdienstanbieters oder zusätzliche aufzeichnungen von dritten können die zu diesem zweck gespeicherten oder abgerufenen informationen allein in der regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.





marketing


marketing







die technische speicherung oder der zugriff ist erforderlich, um nutzerprofile zu erstellen, um werbung zu versenden oder um den nutzer auf einer website oder über mehrere websites hinweg zu ähnlichen marketingzwecken zu verfolgen.





optionen verwalten
dienste verwalten
verwalten von {vendor_count}-lieferanten
lese mehr über diese zwecke



akzeptieren
ablehnen
einstellungen ansehen
einstellungen speichern
einstellungen ansehen


{title}
{title}
{title}



zustimmung verwalten
 

























