
 
























































































le point – actualités en france et dans le monde





































lire le numéro



le point









mon compte




mon profil





mes favoris





mes alertes et mes newsletters





mes commentaires





mon abonnement





se déconnecter






se connecter



s'abonner









politique


international


débats


économie


culture


style


services


événements

















rechercher

appuyez sur la touche échap pour fermer la recherche.



accueil

politique

international
lettre de bruxelles
lettre de buckingham
guerre en ukraine
afrique



débats
éditos
le postillon



économie
immobilier
médias
argent
high-tech



société
faits divers
justice



sciences & innovations
high-tech
environnement
astronomie
sciences



santé

culture
cinéma
séries
histoire
point pop
eurêka



le point stories
découvrir sofinco
portail de la formation
portraits d'entrepreneurs
les dossiers scribeo
le prix points par points
spécial café
sur la route...



style
vin
gastronomie
voyages
montres
automobile
mode



services
cours de langue
comparateur per
comparateur scpi



événements











à la une

palmarès des hôpitaux


l'actu du jour


donald trump


israël


intelligence artificielle


françois bayrou














batteries électriques : un rêve industriel italien en train de s’effondrer ?

en 2021, on annonçait l’ouverture dans le sud de l’italie d’une « gigafactory » de batteries électriques. quatre ans et une crise de la « voiture verte » plus tard, la pose de la première pierre se fait toujours attendre.









« on m’interroge sur bétharram, je réponds ! » : ce qu’apporte le témoignage du gendarme en charge de l’affaire









l’actu du jour en bref











wikipédia contre « le point » : comment « l’encyclopédie libre » est devenue une machine à calomnier

« le point » fait l’objet d’une campagne de dénigrement anonyme de militants sur wikipédia. et lorsqu’on interroge les auteurs sur leurs motivations, ils crient à la censure et pétitionnent.



présidentielle 2027 : qui affrontera marine le pen ?

chronique. qui parviendra à décrocher une place au second tour de la présidentielle ? face à marine le pen, un seul fauteuil disponible. la guerre pour l’occuper a commencé, à gauche comme à droite.






refus de marier un étranger : robert ménard ne plaide plus coupable

le maire de béziers a refusé la peine proposée ce mardi par le procureur de la république de montpellier. il sera prochainement jugé devant le tribunal correctionnel.








retailleau et darmanin favorables à l’interdiction du mariage avec une personne en situation irrégulière

le sénat examinera jeudi une proposition de loi, portée par le centriste stéphane demilly, pour interdire un mariage lorsque l’un des époux « réside de façon irrégulière sur le territoire ».









à l’ap-hp, l’ia en soutien pour accélérer le diagnostic médical

pourrait-on être mieux soigné si une ia détectait un « patient similaire », identique à notre profil médical ? c’est tout l’objet des travaux prometteurs de la docteure christel gérardin, à l’ap-hp.



l’énigme des géoglyphes péruviens bientôt résolue grâce à l’ia

interview. masato sakai et akihisa sakurai étudient les « lignes de nazca » avec l’intelligence artificielle. pour « le point », les chercheurs japonais détaillent leurs découvertes.



stéphane plaza condamné à un an de prison avec sursis pour violences conjugales

l'animateur star de m6 était jugé pour « violences habituelles par concubin » sur deux de ses anciennes compagnes. il a été reconnu coupable, ce mardi 18 février.



« à prendre ou à laisser » : quel est ce jeu télé de tf1 qui plonge arthur dans la tourmente ?

dans les années 2000, tf1 proposait ce jeu dans lequel un candidat ouvrait des boîtes dans l’espoir de décrocher le gros lot. un carton d’audience ! mais aujourd’hui, certaines images sèment le trouble.





chronique

des lr au ps : vive la guerre des chefs !

la chronique de sophie coignard. pourquoi tant redouter la guerre des chefs en politique ? comme si l’émulation était bonne partout, sauf dans l’exercice démocratique.








chantier de l’a69 : pourquoi l’état joue très gros

le tribunal examine ce mardi les recours au projet d’autoroute toulouse-castres, déjà à moitié construite. en cas d’annulation, il faudra indemniser le concessionnaire et remettre les terrains en état…















l'info en continu



15h18

sénégal : le rapport qui étrille la gestion de l’ex-président macky...





15h00

présidentielle 2027 : qui affrontera marine le pen ?





14h52

retailleau et darmanin favorables à l’interdiction du mariage avec...




toute l'info en continu





























la sélection de la rédaction








polluants éternels : vers la catastrophe, mais laquelle ?

dans un élan de précaution, la france s’apprête à bannir les pfas sans distinction et sans étude d’impact, menaçant des pans entiers de son industrie. a-t-elle raison ?

géraldine woessner









cette start-up qui veut révolutionner le stockage d’énergie

palmarès des inventeurs 2025. avec pioniq technologies, clément barraud, brigitte leridon et rémi federicci, lauréats dans la catégorie « quantique », envisagent des prototypes fonctionnels dès 2027.

par chloé durand-parenti









des lr au ps : vive la guerre des chefs !

la chronique de sophie coignard. pourquoi tant redouter la guerre des chefs en politique ? comme si l’émulation était bonne partout, sauf dans l’exercice démocratique.

par sophie coignard











l'édito du point









manuel valls, dernier homme de gauche du gouvernement

chronique. en jouant sa petite musique sur le droit du sol, l’ancien premier ministre se démarque des méthodes martiales de ses collègues de l’intérieur et de la justice. il paraît plus serein, plus apaisé, moins raide. aurait-il changé ?


par serge raffy


voir les éditos












le kangourou du jour

18 février 2025


difficulté:






les multiples.

quelle est la différence entre le plus grand multiple de 3 à 2 chiffres et le plus petit multiple de 3 à 3 chiffres ?

jouer
enigme élaborée par les équipes du kangourou des maths pour le point.


la question du jour


l'europe doit-elle envoyer des troupes de maintien de la paix en ukraine ?


oui
non

pour aller plus loin





les pays européens se divisent sur l’envoi des troupes en ukraine






l'europe doit-elle envoyer des troupes de maintien de la paix en ukraine ?



oui

52.5%




non

47.5%











 










 international           sénégal : le rapport qui étrille la gestion de l’ex-président macky sall    la publication du rapport de la cour des comptes sur l’état des finances publiques entre 2019 et mars 2024 épingle la gestion « catastrophique » du régime sortant.   par clémence cluzel         batteries électriques : un rêve industriel italien en train de s’effondrer ?       nouveau scandale autour du fils de la princesse mette-marit de norvège       ukraine : pourquoi peu de pays européens sont volontaires pour l’envoi de troupes       guerre en ukraine : poutine se dit « prêt » à négocier avec zelensky       macron demande des « garanties de sécurité crédibles » pour l’ukraine       le doge d’elon musk a-t-il vraiment découvert « des milliards de dollars » de « fraude » ?      







vidéo





quel est le bon niveau d'apports en oméga-3 ? la chronique nutrition





canada : un avion de ligne se retourne à l'atterrissage à toronto


01:05







enquête : la france sous cocaïne, du resto au bureau


01:03







notre-dame de bétharram : des victimes de violences et d'abus sexuels témoignent


04:16













 politique           présidentielle 2027 : qui affrontera marine le pen ?    chronique. qui parviendra à décrocher une place au second tour de la présidentielle ? face à marine le pen, un seul fauteuil disponible. la guerre pour l’occuper a commencé, à gauche comme à droite.   par sylvie pierre-brossolette         refus de marier un étranger : robert ménard ne plaide plus coupable       municipales à paris : « une loi peut tout à fait modifier les règles avant 2026       des lr au ps : vive la guerre des chefs !       laïcité dans le sport : une proposition de loi au sénat veut en finir avec le hidjab et le burkini       yves juhel : « menton n’est pas une ville de vieux ! »       affaire bétharram : l’instrumentalisation de lfi, les faux pas de bayrou      













 économie           ce que prévoit le budget de la sécurité sociale, définitivement adopté    le projet de loi de finances de la sécurité sociale (plfss), d’un montant de plus de 265 milliards d’euros, a été adopté pour de bon par le parlement.   par thomas graindorge         déficit des retraites : la bataille des chiffres       va-t-on vers la fin de la taxe carbone européenne ?       federico sturzenegger, le ministre argentin qui inspire elon musk contre la bureaucratie       l’europe qui perd, l’europe qui gagne       et si vous deveniez propriétaire d’un authentique chalet à avoriaz, dans les alpes ?       rencontre avec arthur mensch, prodige français de l’ia et cofondateur de mistral ai      



les plus lus


algériens expulsés de france : le coup de pression d’air algérie


immigration : « le gouvernement de meloni paie les tunisiens pour obtenir ces résultats »


pourquoi giorgia meloni ne tenait pas à participer à la réunion sur l’ukraine


légaliser la terramation pour les obsèques, quelle bonne idée !


le destin tragique d’awa, enfant placée, morte seule le jour de noël


dans l’horreur des carnets du dr le scouarnec, chirurgien pédophile


















 débats           retailleau allume les feux de l’amour    merci pour ces moments. plus romantique que jamais, l’humoriste régis mailhot a pris sa plus belle plume pour asperger d’eau de rose l’actu politique et géopolitique.   par régis mailhot         manuel valls, dernier homme de gauche du gouvernement       « aube, c’est moi !  » : l’acharnement contre kamel daoud       kamel daoud, cible d’alger, traqué à paris : la littérature en procès       kamel daoud : « à quoi sert la france en algérie ? »       trump 2.0 peut-il encore être qualifié de populiste ?       « les bars-tabacs sont concurrencés par des coffee shops qui accueillent une clientèle plus bobo »      



les lettres





la lettre du palais
chaque semaine, le point vous emmène dans les coulisses de la politique française. à l’assemblée, au sénat,......





lettre de buckingham
vous avez toujours rêvé de tout savoir sur la vie des windsor. complots, trahisons, amour, haine… pénétrez......





lettre de bruxelles
tout ce qui se décide à bruxelles aura, un jour ou l’autre, une répercussion sur la vie des citoyens......





la lettre des armées
outil essentiel de la sécurité des états, les armées sont au cœur de la politique de défense. dans les......


voir les lettres




 société           retailleau et darmanin favorables à l’interdiction du mariage avec une personne en situation irrégulière    le sénat examinera jeudi une proposition de loi, portée par le centriste stéphane demilly, pour interdire un mariage lorsque l’un des époux « réside de façon irrégulière sur le territoire ».   par juliette barthe         chantier de l’a69 : pourquoi l’état joue très gros       stéphane plaza condamné à un an de prison avec sursis pour violences conjugales       wikipédia contre « le point » : comment « l’encyclopédie libre » est devenue une machine à calomnier       airbags défectueux : citroën appelle à l’immobilisation de certains de ses véhicules       michelin lancée dans la conquête lunaire       « on m’interroge sur bétharram, je réponds ! » : ce qu’apporte le témoignage du gendarme en charge de l’affaire      



les palmarès







quels sont les meilleurs hôpitaux près de chez vous ?

le palmarès revient à un niveau d’expertise jamais atteint, avec pas moins de 136 classements dans 85 disciplines et le classement des meilleures maternités.



le classement des hôpitaux









 le grand retour du palmarès des hôpitaux du « point »





 les nouveautés du palmarès des hôpitaux du « point » 2024





trouver le meilleur hôpital





palmarès des hôpitaux
1400 hôpitaux et cliniques comparés à travers 85 disciplines médicales et chirurgicales pour établir 136 classements par pathologie.
rechercher



palmarès des médecins experts
le point publie pour la première fois le palmarès des médecins en france. en toute indépendance, nous avons passé au crible plus de trente mille publications scientifiques pour établir un classement de 1000 experts dans quatorze disciplines.
rechercher



palmarès des villes où l'on respire le mieux
découvrez en exclusivité sur le point le classement des villes où l’on respire le mieux en france métropolitaine.
rechercher



palmarès vins primeurs
chaque année, la présentation des primeurs est un événement majeur pour le vignoble bordelais.
rechercher






 santé           à l’ap-hp, l’ia en soutien pour accélérer le diagnostic médical    pourrait-on être mieux soigné si une ia détectait un « patient similaire », identique à notre profil médical ? c’est tout l’objet des travaux prometteurs de la docteure christel gérardin, à l’ap-hp.   par marc payet         vacances au ski : nos conseils pour ne pas se blesser       les pollens arrivent plus tôt que prévu, 30 départements en alerte rouge       poisson ou compléments alimentaires : le secret des oméga-3       supplanté par la grippe cet hiver, le covid-19 est-il en train de disparaître ?       des muscles humains en forme de maki implantés sur une main robotique       cancer : alerte au « tsunami » de fausses informations     trouver le meilleur hôpital  








le dessin




 








interview

« les bars-tabacs sont concurrencés par des coffee shops qui accueillent une clientèle plus bobo »

interview. l’étude réalisée par l’essayiste jean-laurent cassely est un voyage illustré au cœur de ces derniers commerces populaires, vestiges idéalisés d’une france d’avant.

propos recueillis par kévin badeau











la paille et la fusée : trump, ou l'art de manier les symboles

analyse. ce qui fait recette chez le président républicain, c'est l’évocation de l’élémentaire et du spectaculaire, du micro et du macro, le terre à terre et l’espace...

par saïd mahrane



voir le postillon
 










 sciences & innovations           l’énigme des géoglyphes péruviens bientôt résolue grâce à l’ia    interview. masato sakai et akihisa sakurai étudient les « lignes de nazca » avec l’intelligence artificielle. pour « le point », les chercheurs japonais détaillent leurs découvertes.   propos recueillis par baudouin eschapasse         grok 3 : comment nvidia offre (encore) plus de pouvoir à elon musk       cette start-up qui veut révolutionner le stockage d’énergie       cette chercheuse crée des odeurs pour protéger les cultures des insectes       la france se tire-t-elle une balle dans le pied en sacrifiant ses jeunes chercheurs ?       avec ses satellites, cet ingénieur allie miniaturisation et performance industrielle       cette start-up rend l’animation 3d accessible à tous      



les séries





séries de l'hiver
les revenants de la forêt, la ruée sur le bitcoin, les secrets de l'opéra… et bien plus encore. pendant les......





séries d'été
que vous soyez à la plage ou au bureau, ne manquez pas les séries publiées tout au long de cet été par « le......





les secrets de l'élysée
il est un exceptionnel théâtre politique. celui de toutes les passions du pays, celui de toutes les......





les derniers jours des dictateurs
hitler, staline, ceausescu, kadhafi… dieux autoproclamés, ils ont voulu faire croire à leur invincibilité.......


voir les séries




 culture           « à prendre ou à laisser » : quel est ce jeu télé de tf1 qui plonge arthur dans la tourmente ?    dans les années 2000, tf1 proposait ce jeu dans lequel un candidat ouvrait des boîtes dans l’espoir de décrocher le gros lot. un carton d’audience ! mais aujourd’hui, certaines images sèment le trouble.   par anne lenoir         « il est un peu limité » : cyril hanouna s’en prend à michel cymes       kanye west se déchaîne à nouveau sur x et s’en prend aux juifs       « alice au pays des idées » : le voyage philosophique de roger-pol droit       demain, la fin du monde ?       alain prost accable la série netflix sur ayrton senna       jean rolin sur les traces des évadés des pyrénées      



l'enquête









« c’était imperdable » : la gauche face à la défaite de louis boyard

le député a échoué à remporter la mairie de villeneuve-saint-georges. de quoi susciter une série de critiques à gauche sur la stratégie électorale des insoumis.


par hadrien brachet

voir les enquêtes





 style           comment la génération z bouleverse les codes du parfum et du soin    très informés, les 16-25 ans explorent le monde de la beauté et se démarquent avec une expertise, des usages et des attentes sans précédent.   par yohan cervi         tiffany ressuscite meta overbeck       voiture électrique, le coût des réparations s’envole       br-03 astro : la montre qui vous emmène sur mars       colliers gucci, manteaux vuitton : la mode s'empare des chiens       à menton, dans les jardins du chef étoilé mauro colagreco       les parfums révisent les classiques      









 sports           le conflit sans fin des droits tv : comment sauver la ligue 1 ?    le tacle du lundi. des procédures juridiques, un diffuseur qui ne trouve pas son public, des présidents de club en colère : le football français traverse une crise existentielle.   par adrien mathieu         edgar grospiron nommé à la présidence du comité d’organisation des jo 2030       dazn et la l1 dans le rouge : le football français proche du précipice       mehdi benatia, le dirigeant qui monte dans le football français       vendée globe : violette dorange, la benjamine de la course, a bouclé son tour du monde       ce qu’il faut savoir de la finale du super bowl 2025 diffusée ce dimanche soir       comment kylian est redevenu mbappé après sept mois au real madrid      






 le point pop           parfum de fin du monde sur les nouvelles séries américaines    la lettre de hollywood. « silo », « paradise », « zero day »… le climat anxiogène aux états-unis déteint sur les créateurs de fictions télé. ambiance bien sombre sur les tapis rouges à la !   par didier allouch         faut-il brûler « les valseuses » ?       notre classement des 20 meilleurs films romantiques de tous les temps       « twilight » : que vaut le tout premier set lego consacré à la saga ?       que vaut « bref 2.0 », sur disney+ ?       trump a gagné, disney enterre ses avertissements « woke »       que vaut « captain america : brave new world » ?      






 automobile           batteries électriques : un rêve industriel italien en train de s’effondrer ?    en 2021, on annonçait l’ouverture dans le sud de l’italie d’une « gigafactory » de batteries électriques. quatre ans et une crise de la « voiture verte » plus tard, la pose de la première pierre se fait toujours attendre.   de notre envoyé spécial à termoli (italie), quentin raverdy         airbags défectueux : citroën appelle à l’immobilisation de certains de ses véhicules       cette start-up qui veut révolutionner le stockage d’énergie       voiture électrique, le coût des réparations s’envole       alain prost accable la série netflix sur ayrton senna       ford capri : réincarnation électrique       ces gyrophares et feux clignotants qui affolent la conduite autonome      









 médias           pourquoi le match entre l’arcom et les chaînes c8 et nrj12 semble déjà plié    lettre des médias. alors que la décision du conseil d’état sera connue la semaine prochaine, le rapporteur public a proposé de rejeter les demandes des chaînes.   par olivier ubertalli         duel c8/hanouna-arcom : une boussole pour la liberté d’expression en france       camille langlade : « l’objectif est de recentrer bfmtv sur l’info plutôt que sur les débats »       ces milliers de faux sites d’info générés par l’ia qui inondent le web       la presse au défi de l’intelligence artificielle       les véritables raisons de l’exclusion de c8 par l’arcom       qui est kelly massol, jurée de « qui veut être mon associé ? » sur m6 ?      




en kiosque








jeudi 13 février 2025






voir le kiosque

 
nos hors-séries








mardi 11 février 2025






voir les hors-séries

 



 eurêka           mais qui décide de la création des journées mondiales ?    journées de l’eau, des droits des femmes, de « stars wars » ou sans pantalon… on dénombre près de 700 journées mondiales. par quels organismes sont-elles instaurées ? sont-elles vraiment utiles ?   par katia de la ballina         le serment de koufra, cette folle promesse tenue par leclerc à ses hommes de la 2e db       le « mal de ski », ce trouble de l’équilibre redouté des montagnards       flirt, romance, amour imaginaire ? qu’est vraiment le « crush » ?       en couple, les opposés s’attirent-ils vraiment ?       connaissez-vous le gros-bec casse-noyaux ?       notre-dame de paris rénovée est-elle toujours notre-dame ? ce qu’en dit le « bateau de thésée »      









 vin           quel vin boire avec une blanquette de veau ?    les cavistes du « point » se prêtent au jeu des accords. cette semaine, les conseils de joffrey laigneau, d’épicave, à angers.   par olivier bompas         pourquoi la consommation de vin est en baisse       cantemerle, un médoc enchanteur       le sacre du saké, au patrimoine mondial de l’unesco       agenda vins – montpellier fête le bio       un livre pour défendre le vin de bordeaux       le concours ferrandi et grands crus classés 1855 vient de fêter ses 10 ans      









 afrique           sénégal : le rapport qui étrille la gestion de l’ex-président macky sall    la publication du rapport de la cour des comptes sur l’état des finances publiques entre 2019 et mars 2024 épingle la gestion « catastrophique » du régime sortant.   par clémence cluzel         immigration : « le gouvernement de meloni paie les tunisiens pour obtenir ces résultats »       rdc : bukavu sous pression de l’avancée du m23       algérie : paris otage de la guerre des clans       les dirigeants africains ont élu le djiboutien mahamoud ali youssouf président de la commission       les défis de l’ia « made in africa »       union africaine : qui pour succéder à moussa faki mahamat ?      





consultez toute l’actualité en france et dans le monde sur le point, suivez les informations en
temps réel et accédez à nos analyses, débats et dossiers.











les univers

le point montres
le point vin
le point auto
le point pop
le point afrique
eurêka







lire le point

abonnement
l'édition de la semaine
la boutique
l'application mobile
les newsletters



à propos

expérience le point
tutoriel vidéo
publicité
le point stories
nous sommes ojd
les forums du point



liens utiles

nous contacter
nos journalistes
archives
faq
plan du site



suivez-nous












portail de la transparence
mentions légales
cgu
cgv
conditions générales d'un compte client
charte de modération
politique de protection des données à caractère personnel
gérer mes cookies




















































































  







