



sfib-société française des iris et bulbeuses

sfib iris et bulbeuses

















 





société française des iris et plantes bulbeuses
 












accueil

la sfib


le ca

statuts

règlement

adhésion

ressources



activités

la revue
hybridation
echanges
participations
divers


liens

adhérents pros.
sites des adhérents
iris-bulb societies
divers


iris

classification 


scientifique

horticole



les iris français

intros 2024

enregistrements 2024

concours 


franciris

concours photo sfib

us dykes medal

ais awards

uk dykes medal



adresses

culture

photos

glossaire

ressources



bulbeuses

classification
glossaire
culture
ressources


hémérocalles

présentation
histoire
description
cultivars
culture
ressources


revues

la dernière revue
sommaire des revues
lire les revues















 
           


nous rejoindre 


nous contacter 


  
 

 


la sfib est l'association qui regroupe les amateurs   d'iris, d'hémérocalles et de toutes sortes de plantes bulbeuses.
___créée en 1959 par madame gladys clarke, animée par des bénévoles, la société française des iris et plantes bulbeuses   (s.f.i.b.), est une association régie par la loi de 1901, affiliée à la société   nationale d'horticulture de france.
ses objectifs
___faire connaître d'un large public, les iris, les   iridacées, les hémérocalles et les plantes bulbeuses botaniques et horticoles et   en favoriser la diffusion.
___participer   à la conservation du patrimoine en contribuant au recueil et à la conservation   des variétés anciennes et en facilitant la diffusion des variétés   rares.
___sensibiliser   le public et particulièrement les jeunes à la protection du patrimoine   horticole.
ses actions
___la   sfib prodigue des informations et conseils à travers différents   supports (revue, site, forum, etc.), et offre à ses adhérents la possibilité     de commandes groupées à l'étranger et d'échanges.
___elle   contribue aux rencontres et à l'échange d'informations entre membres et avec les   professionnels, soit à l'occasion de journées des plantes, soit au travers de   visites de jardins.
___elle   aide à la formation de groupes d'hybridation et contribue ainsi au renouveau de   la création dans le monde des iris français.
___elle   contribue à rendre à la france une place de choix dans le monde des iris en   organisant périodiquement un concours international franciris ouvert à tous les   talents.
 







 


 
                             
     


quelques questions ? 

franciris 2024 : le palmarès ?

              découvrir les enregistrements 2024 ?

visiter des jardins d'iris ? acheter des iris ? 

admirer des iris  ? 

une question personnelle ? 

listing des iris français ? 

 

  

 


 





société française des iris et plantes bulbeuses (s.f.i.b.)
association régie par la loi de 1901.
    siège social : les  poumarots  32220   laymont.




