





















codorníu, el cava líder del mercado













      pasar al contenido principal
    








      codorniu
              










nuestros cavas













nuestros cavas


originales y clásicos





originales y clásicos





anna de codorníu





anna de codorníu





cavas de prestigio





cavas de prestigio





gifting





gifting





ver todos los cavas





ver todos los cavas










visitas













visitas


nuestras visitas





nuestras visitas





descubre los espacios





descubre los espacios





nuestras actividades





nuestras actividades





ver todos





ver todos










eventos





eventos





codorníu: la casa del cava





codorníu: la casa del cava





restaurante





restaurante





contáctanos





contáctanos





tienda online





tienda online












email


        the subscriber's email address.
      




                    atrévete a seguir nuestra newsletter
                      










acepto los términos y condiciones y la política de privacidad y afirmo ser mayor de edad.



























 



anteriornextver más








nuestro nuevo restaurante ya está abierto al publico, podéis reservar aquí.






 



la vida está cargada de momentos maravillosos que merecen ser celebrados, pequeñas celebraciones cotidianas que son esenciales para nuestras vidas.
uno de los motivos más grandes que podemos encontrar para celebrarnos es valorar lo que tenemos, que somos únicos, que existimos aquí y ahora y que cada día hacemos cosas increíbles.

¡celebrémonos más!

porque el verdadero lujo está en celebrar lo que ya tenemos, que somos únicos, que existimos aquí y ahora y que cada día hacemos cosas increíbles.






 



nuestros cavas

anteriornextclásicos y originaleslos más auténticos y atemporales, para celebraciones tradicionales con un toque elegante.compraranna de codorníu la expresión más icónica y distintiva del estilo codorníu, para paladares seductores.comprarpremium & prestige una colección excepcional de grandes cavas reserva para los paladares más gourmet.comprar





 





 





una visitamemorable
codorníu experience


ver las visitas






 





 












cava
house 1551

con más de 450 años de historia, somos la empresa elaboradora de vinos y cavas más antigua de españa, símbolo de pasión, innovación y fidelidad a nuestros orígenes.
inspirando todos los momentos de celebración desde la creación del primer cava por josep raventós en 1872.

ver más
1
0














actividades 


atrévete a vivir momentos únicos en un enclave mágico e inigualable: cinema tribute, sesiones de yoga, y mucho más!

ver más








la torre de codorníu

nuestro restaurante abre sus puertas para que celebres todos los momentos de tu vida. para una aperitivo, una buena comida o una simple copa de cava.











eventos 


en codorníu te ofrecemos un entorno único para celebrar tus momentos más especiales: bodas, banquetes, comuniones, reuniones familiares o cualquier evento que puedas imaginar.

ver más








 




 















bienvenido a


¿te atreves a vivir una vida que quieras celebrar?
lo sentimos, debes ser mayor de edad para acceder al contenido de esta web.

sí, soy mayor de 18 años
no, soy menor de 18 años

al pulsar en el botón aceptas nuestra política de privacidad. debes confirmar que cumples con los requisitos que establece la ley en tu país. esta página expone datos sobre la responsabilidad frente al consumo wine in moderation.





















email


        the subscriber's email address.
      




                    atrévete a seguir nuestra newsletter
                      










acepto los términos y condiciones y la política de privacidad y afirmo ser mayor de edad.


















nuestros cavas


originales y clasicos


anna de codorníu


cavas de prestigio


regala codorníu




una visita memorable


actividades


codorníu experience


eventos




about


contáctanos


la casa del cava


código ético proveedores grupo raventós codorníu


sistema interno de información


anuncio de fusión


proyecto de fusión codorníu-agropixel


documentos fusión codorníu-agropixel












instagram


twitter


facebook









esenca





aviso legal


política de cookies


política de privacidad























