



hantz + partner bluetooth plug & play-produkte



















































newsletter



 





die datenschutzbe-stimmungen habe ich zur kenntnis genommen.






impressum



datenschutzhinweis




 produkte



aktuelle aktionen



speicher upgrades



upgrade-
mainboards



cpu upgrades



notebook cd/zip/hd



notebook laufwerke



cd-kopierstationen



festplattenkits



raid lösungen



cd-server



akkus + ladekabel



netzwerk



schnäppchen



edv-sicherheit



usb karten+geräte



pc-cards / pcmcia





cd-kopierstationen



pc + server festplattenkits



cd-r drucker





 sonstiges



katalogbestellen



kontaktadressen





 links



hantz.at



hantz.ch



blueserial.de



blueserial.com



promiserial.de



promiserial.com



wiebec.de



duplidisc.de



server
										upgrades.com



allinonenas.com



batterypad.com



batterypad.de



akkupad.de



akkupad.com



mobile
										laufwerke.de



mobiledrives.com



medicalcooler.com



scside.de



cdrobots.de



cdrobots.com



batterybiz.de



friendtech.de



ipdrive.de



ip-drive.com



arcoide.de



hicapacity.de



disk2net.com



storage
										upgrades.de



storage
										upgrades.com



swisstravel
										products.de



vaccine
										cooler.com



ideraid.de



cd-kopier
										systeme.de



mobiledrives.com



notebook
										batterien.de



memory
										upgrades.de

















bluetooth plug & play-produkte


der datentransfer mit zukunft: ohne lästige kabel!









mehr biss + mobilität mit 
																	bluetooth upgrades





beissen sie die lästigen kabel durch:


mit bluetooth plug & play upgrades

bluetooth ist die technologie für drahtlose datenübertragung der zukunft. funk macht die verkabelung unabhängig vom hersteller in vielen fällen überflüssig. im gegensatz zu infrarot sind mit bluetooth auch wände kein hindernis mehr. mit unseren bluetooth upgrades kümmern wir uns um ihre bereits getätigten hardwareinvesitionen und erweitern vorhandene systeme und geräte um diese drahtlose, sichere kommunikation. hierfür bieten wir auch kapazitäten in entwicklung und fertigung zur integration von bluetooth in ihre eigenen geräte und applikationen an.








drucken, scannen, mit anderen pcs, notebooks oder pdas kommunizieren und sogar im internet surfen auch über das handy: grenzenlos und weitweit ohne umständliche verkabelung. mit diesen bluetooth upgrades können selbst ältere geräte aufgerüstet werden, womit sich ungeahnte möglichkeiten aufgrund der neuen mobilität ergeben. so korrespondiert ihr pc, notebook oder pda schnurlos mit ihrem drucker, scanner, modem mobiltelefon oder geräten, steuerungen, messgeräten und sensoren in der industrie, medizin oder haustechnik. problemlos lassen sich schnell kleine netzwerke, sogenannte piconets, bilden und der datentransfer oder die synchronisation zwischen pcs, notebooks und pdas wird einfacher denn je. 













serielle rs232 bluetooth adapter + module als transparenter kabelersatz
die serielle rs232 schnittstelle wird zur datenübertragung in der industrie, medizin aber auch in büroumgebungen genutzt. mit unseren rs232 bluetoothlösungen ersetzen sie unkompliziert serielle kabel zwischen beliebigen geräten, auch ohne einen pc, notebook oder sonstigem rechner dazwischen. die adapter sind auch mit internen akku erhältlich und/oder können über den pin9 der seriellen schnittstelle mit strom versorgt werden. zur integration in eigene systeme, sensoren, steuerzngen oder messgeräte sind auch oem bluetooth einbaumodule erhältlich. da alle unsere adapter und module das serial port profile (spp) unterstützen, ist nach einer einmaligen konfiguration keine weitere programmierung mehr erforderlich. wir bieten drei serien an rs232 adaptern an (promiserial, blueserial, btwin) welche mit jedem anderen bluetoothgerät und allen adapter anderer serien über das spp profil funktionieren, sich aber in der konfiguration (software, at-befehle, dip-schalter) sowie stromversorgung und den reichweiten zum teil wesentlich unterscheiden.




promiserial  rs232 bluetooth adapter + oem module
die bluetoothadapter aus der promiserial serie sind neben anwendungen im bürobereich auch für den industriellen einsatz geeignet und sind bluetooth, ce und fcc zertifiziert, so dass keine weitere abnahmen bei der integration in eigene lösungen und geräte mehr erforderlich sind.



















blueserial  rs232 bluetooth adapter + oem module 
die blueserial und blueoem bluetoothadapter sind ebenfalls für den industriellen einsatz geeignet und auch in diversen gehäusen wie ip65, hutschiene usw. lieferbar. die deutsche und englische software macht die einmalige konfiguration der schnittstellen parameter sehr komfortabel. zusätzliche features wie die drahtlose konfiguration und automatische dte / dce erkennung bietet kein anderer hersteller.












btwin  rs232 + usb bluetooth adapter 
die btwin adapter können ohne software über schalter konfiguriert und miteinander verbunden werden. selbst der usb adapter benötigt keine software oder treiberinstallation da dieser wie ein usb-serial konverter direkt von windows unterstützt wird. dies erleichtert ganz wesentlich die installation auch an notebooks, welche über keine serielle schnittstelle mehr verfügen, diese aber über die usb schnittstelle mit dem btwin usb-adapter nutzen können.




























bluepci bluetooth pci card auch für win nt + linux
die bluetoothlösung für jeden pc über den pci steckplatz und als eine der wenigen lösungen neben den üblichen windowsversionen auch für windows nt und linux geeignet. die pico pci karte (bt-pci) erlaubt die drahtlose nutzung von allen bluetooth geräten über den pc, welcher damit auch als gateway / accesspoint genutzt werden kann. die bluetooth pci-card kann über virtuelle com-ports auch als ersatz für eine multi-serielle schnittstelle zusammen mit mehreren der o.a. rs232 bluetoothadaptern (point-to-multipoint) eingesetzt werden.






























blueusb 10, 100 + 200 bluetoothadapter
die pico usb bluetooth adapter passen an jede usb schnittstelle von pc oder notebook. spezielle profile erlauben auch die verwendung mit bluetooth headsets für sprach-ein/ausgabe oder zum musik hören wie über die soundkarte. der pico usb 100 adapter (bt-usb100) bietet bis zu 100 m reichweite und kann auch zusammen mit den o.a. rs232 bluetoothadaptern genutzt werden, da die usb bluetoothadapter mehrere virtuelle com ports zur verfügung stellen und somit für point-to-multipoint verbindungen als ersatz für eine multi-serielle schnittstelle genutzt werden können.
																



















pico card bluetooth pcmcia / pc-card
die pico card (bt-card) wird einfach in den pc-card / pcmcia schacht ihres notebooks eingesteckt und ermöglicht kabellose kommunikation mit anderen bluetoothgeräten wie drucker, modem, isdn-ta oder mit pcs, notebooks oder pdas. die bluetooth pc-card kann über virtuelle com-ports auch als ersatz für eine multi-serielle schnittstelle zusammen mit mehreren rs232 bluetoothadaptern (point to multipoint) eingesetzt werden.




















pico compact bluetooth card
die pico card gibt es auch als compact version (bt-compact) für pdas und handhelds mit gleicher funktionalität bei kleinerem formfaktor. mit einem pc-card adapter ist die pico compact auch in pcs oder notebooks mit normalem pcmcia schacht nutzbar. eine spezielle version erlaubt auch die nutzung direkt im hp-deskjet 450 mobildrucker, womit dieser zum bluetoothdrucker wird.

























pico print bluetooth parallel/centronics druckeradapter
der pico print adapter (bt-print) ermöglicht drahtlosen druck über den parallelport für fast alle drucker (keine multifunktionsgeräte) pico print wird einfach auf den parallelen centronicsanschluss des druckers aufgesteckt und nach einer einmaligen konfiguration kann jeder pc oder notebook mit bluetooth den drucker drahtlos nutzen. eine spezielle version ist auch für drucker mit usb anschluss verfügbar.




















pico plug seriell+parallel centronics druckeradapter
der pico plug (bt-plug) ist die konsumer version eines seriellen und parallelen adapters mit bluetooth™ -technologie und macht serielle oder parallele kabel überflüssig. mit einer seriellen und einer parallelen schnittstelle ist er universell einsetzbar z.b. für pcs, drucker, modems, usw. für industrielle anwendungen empfehlen wir aber die seriellen adapter (im abschnitt darüber) mit höherer reichweite und flexibler stromversorgung.




















promimsp multi-serieller bluetooth accesspoint
im industriebereich ist es häufig erforderlich, mehrere serielle rs232 verbindungen gleichzeitig auch über ein ethernet-netzwerk bzw. weltweit über das internet abfragen zu können. hierfür sind die bt-promimsp accesspoints geeignet, welche über ein ethernetkabel  angeschlossen werden und über ein protokoll wie serial-ip (wird mitgeliefert) je nach ausbaustufe zwischen 7 und 35 serielle bluetoothadapter gleichzeitig über die letzten 100m drahtlos abfragen können. diese accesspoints sind somit ideal für remote-anwendungen sowie als ersatz von multi-seriellen schnittstellen geeignet und können auch zur erhöhung der reichweite als bluetooth repeater eingesetzt werden.





















bluetooth barcodeleser / barcode scanner + drucker 
die baracoda barcodescanner sind die ersten bluetooth™ certified wireless barcode scanner am markt. sie können alle gängigen barcodes lesen. dies geschieht entweder im batch-modus in den speicher ohne funkverbindung zur späteren übertragung oder direkt online mit einer gesicherten bluetoothverbindung zum pc, notebook oder pda. die daten können auch über ein mobiltelefon direkt zur zentrale weitergeleitet werden. eigene anwendungen können schnell über einen keyboard-emulator die daten drahtlos empfangen. 





















pico analog bluetooth fax/modem (56k v90, v92ready)
einfach in die normale telefondose stecken und drahtlos surfen, fax und daten versenden, - mit bluetooth™ -technologie an einem ganz normalen, analogen telefonanschluss und somit auch weltweit nutzbar mit bis zu 100 m reichweite.




















pico isdn bluetooth modem
etwas schneller geht es mit dem externen bluetooth isdn adapter (bt-isdn). volle isdn geschwindigkeit ohne die üblichen, lästigen kabel bringt mehr beweglichkeit in jeden raum und in jede arbeitsgruppe. dank isdn erfolgt der verbindungsaufbau zum provider sehr schnell.





















bluetooth kfz freisprechanlagen, mobil + festeinbau
die bluetooth freisprechanlagen zur nutzung im pkw werden entweder fest eingebaut oder einfach in den zigarettenanzünder eingesteckt. diese freisprecheinrichtungen koppeln sich automatisch an ihr bluetooth mobiltelefon, welches sich während der fahrt auch im handschuhfach der jackentasche oder aktentasche befinden kann. alles geht per sprachsteuerung: wählen, gespräch annehmen oder ablehnen. die versionen für den festeinbau gibt es jetzt auch mit lcd display und gps antenne für navigation über einen pda oder mda.

























english site











übersicht:
															bluetooth rs233
															alle produkte in
															einer tabelle !
															download (pdf)














copyright © 2004 hantz + partner

