




wordpressブログで作る京都北山にあったbar kiakumのmackyさんの独り言  wordpressブログで作る京都北山にあったbar kiakumのmackyさんのブログ








































wordpressブログで作る京都北山にあったbar kiakumのmackyさんの独り言 トップページ
just another wordpress site
wordpressブログで作る京都北山にあったbar kiakumのmackyさんの独り言

word pressを使ってこんな事ができる....初心者の方にいろいろとカスタマイズの説明。




search: 









携帯へのメール送信時のエラーの原因を解明する方法
最近、個人情報保護の関係で学校のような団体でも、昔のように連絡簿という物がない。 もちろん、個人間での連絡を取り合うために、お互いが合意のもとに連絡先電話番号やメールアドレスをやりとりすることが以前とどうようであるが、  […]

最近、個人情報保護の関係で学校のような団体でも、昔のように連絡簿という物がない。
もちろん、個人間での連絡を取り合うために、お互いが合意のもとに連絡先電話番号やメールアドレスをやりとりすることが以前とどうようであるが、
一斉に連絡を告知する場合、利用されるのは、携帯メールアドレスへの「pcからの一斉送信」。
しかし、この場合、送信できないエラーが山ほど届く。
その相手先への対応方法をする場合、必要ななるのが、エラーの原因である。
エラーの要因は大きく分類すると、「宛先不明」と「ドメイン拒否」である。
※もちろん、これ以外にも多くの要因はあるが。。。。
そこで、必要になるのが、このエラーメールの内容確認方法である。
こんな感じで紹介されているページを以前見た事がある。
これは、大変便利である。
—   sendmail   —
【宛先不明】
final-recipient: rfc822; *********@docomo.ne.jp
action: failed
status: 5.1.1 ←ここを見る
remote-mta: dns; mfsmax.docomo.ne.jp
diagnostic-code: smtp; 550 unknown user *********@docomo.ne.jp
last-attempt-date: fri, 2 apr 2010 01:23:45 +0900
【ドメイン指定着信拒否】
final-recipient: rfc822; *********@docomo.ne.jp
action: failed
status: 5.2.0 ←ここを見る
remote-mta: dns; mfsmax.docomo.ne.jp
diagnostic-code: smtp; 550 unknown user *********@docomo.ne.jp
last-attempt-date: fri, 2 apr 2010 01:24:09 +0900
—   postfix   —
【宛先不明】
<*******@docomo.ne.jp>: host mfsmax.docomo.ne.jp[203.138.180.112] said: 550
    unknown user *****@docomo.ne.jp (in reply to rcpt to command)←ここを見る
【ドメイン指定着信拒否】
<*******@docomo.ne.jp>: host mfsmax.docomo.ne.jp[203.138.180.112] said: 550
    unknown user *****@docomo.ne.jp (in reply to end of data command)←ここを見る
—   qmail   —
【宛先不明】
<*****@docomo.ne.jp>:
203.138.180.240 does not like recipient. ←ここを見る
remote host said: 550 unknown user ******@docomo.ne.jp
giving up on 203.138.180.240.
【ドメイン指定着信拒否】
<*****@docomo.ne.jp>:
203.138.180.112 failed after i sent the message.←ここを見る
remote host said: 550 unknown user *****@docomo.ne.jp
 
2013.03.30 4:34 pm コメント（0） homepage 



smapが今日25日夜、全国のテレビ局を１分間ジャックしましたね！ smap「バリ5」篇 （60秒） http://mb.softbank.jp/mb/tvcm_media/cm/detail.html?id=plati […]

smapが今日25日夜、全国のテレビ局を１分間ジャックしましたね！
smap「バリ5」篇 （60秒）
http://mb.softbank.jp/mb/tvcm_media/cm/detail.html?id=platinum_bands&caption=0
いよいよソフトバンクのプラチナバンド　2012年7月25日から順次スタートです。
電波状況が悪いと言われていましたソフトバンクが、このプラチナバンドで、これまでカバーしきれていなかったエリアもカバーすることができるようになるため、
つながりやすく快適な通信サービスの提供ができるようになるそうです。
「プラチナバンド 特設サイト | ソフトバンクモバイル」
http://mb.softbank.jp/mb/special/platinum_bands/
でも、すべてのソフトバンクの機種が対応ではなく、新しい機種のみのようです。
ということで、数日前に機種変更をしました。

color life 3 103p
http://mb.softbank.jp/mb/product/3g/103p/
世間では、皆さんスマートフォンに機種変更することが当たり前のようになっているこの時期に、
普通の携帯電話に機種変更しました。
わたしは、まだまだ携帯電話はこれが一番だと思ってます。（笑）
電池の利用時間は長いし、操作が簡単。
でも、今回の新機種は、今のところ慣れていないので、使いにくいですが。。。。
 
2012.07.25 11:58 pm コメント（0） shopping 


京都 にある「tavern kokoro」のgoogle おみせフォトが完成していた！！
約1年前の6/28にkokoroで360度のパノラマ撮影されたの映像がgoogleのおみせフォトで見れるようになっているのを発見！！ 昨年よりgoogleが展開されている店舗のストリートビューの撮影が、京都のkokoro […]

約1年前の6/28にkokoroで360度のパノラマ撮影されたの映像がgoogleのおみせフォトで見れるようになっているのを発見！！
昨年よりgoogleが展開されている店舗のストリートビューの撮影が、京都のkokoroでは、昨年の6/28に撮影が行われた。
京都 にある「tavern kokoro」
http://www.seiga.cc/
店舗のストリートビューを観ると凄い！なんと店舗の外観から店舗内部まで360度のストリートビュー。
主要都市でちょとづつ展開中のようで、もちろん京都も展開中されているようで、昨年からいろいろな店舗で撮影がおこなわれていた。
kokoroでの撮影には私が立ち会いましたが、ほんとに簡単な撮影でした。
それもカメラマンが一人で来店してきて、360度のパノラマ撮影用のカメラを使っての撮影であった。
年内には、googleマップで反映されると聞いていたが、すっかり忘れていた。
■ google おみせフォトができるまで
http://www.youtube.com/watch?v=nrsf5vip3qs
googleマップで、
「京都府京都市下京区中堂寺粟田町ｋｏｋｏｒｏ」という文字で検索すると下記のような画面になり、
画面左側の画像をクリックすると、google おみせフォトが見れます。

店舗内の360度のストリートビューで。
意外にきれいに映っていた。
一度、見て下さい！！
 
2012.05.10 3:18 am コメント（0） kyoto news shop 


日本人をバカにしているアメリカの一部のメーカーサイト
年末に１ユーロが100円を切り、90円台になるという円高。 2000年12月以来、約11年ぶりの円高・ユーロ安水準を更新した。 もちろん、ドルも今や１ドル70円台で安定している今の現状。 今や円高で日本人にとっては海外の […]

年末に１ユーロが100円を切り、90円台になるという円高。
2000年12月以来、約11年ぶりの円高・ユーロ安水準を更新した。
もちろん、ドルも今や１ドル70円台で安定している今の現状。
今や円高で日本人にとっては海外の買物には嬉しい事である。
しかし、そんなこんなサイトがある。
日本人をバカにしているアメリカの一部のメーカーサイトにご注意！！
アメリカの「パタゴニアサイト」
http://www.patagonia.com
このサイトのトップページにアクセスすると、日本からのアクセスipで日本のパタゴニアのサイト（http://www.patagonia.com/jp）のリダイレクトされる。
http://www.patagonia.com/us
にアクセスすると、アメリカのサイトにアクセスはできますが。
しかし、
日本とアメリカのサイトでの価格差には驚く。
参考までに
m’s ultralight down jacketの日本で売ってる価格は、￥36,750
m’s ultralight down jacketのアメリカで売ってる価格は、　$279,00
$279,00を1ドル78円で換算しますと、21,762円
実際の日本サイトでの販売価格￥36,750との差は、なんと14,988円。
円高なのに、アメリカとの価格差1.68倍。
appleだって価格を105円から85円に変動している今、このパタゴニアのサイトでは、日本価格はアメリカ価格より約70%増し。
同様にこのようなサイトは、他にも分からない様に存在している。
たとえば、　
abercrombie & fitch – shop official site
www.abercrombie.com/ 
このサイトもアクセスipを利用し、日本からのアクセスの場合、日本人向けのサイトが自動表示するように設定されおり、
ダイレクトにアメリカで表示されるページにアクセスしても、価格が表示されないようになっている。
このようにメーカー直営サイトなのに国によってこの価格差はおかしいのでは？
ベンツだってヴィトンだって直営になって世界共通価格です。
今のところ、ユーロ圏内では、このようなサイトを見つけていませんが。

この記事は、
一部、永江一石さんのブログ『more access,more fun！　永江一石のitマーケティング日記 』の記事を引用しております。
パタゴニアは日本人を馬鹿にしているのか? 2012年編
http://news.livedoor.com/article/detail/6173578/

 
2012.01.10 2:41 am コメント（0） shop 


google 検索で「do a barrel roll」を検索すると検索結果画面がいきなり回転
今日テレビでgoogleの週間検索キーワードランキングでトップテン入りいていたキーワードに「do a barrel roll」があった。 barrel roll（バレルロール）の意味は、先日話題になった飛行機に横回転事故 […]

今日テレビでgoogleの週間検索キーワードランキングでトップテン入りいていたキーワードに「do a barrel roll」があった。
barrel roll（バレルロール）の意味は、先日話題になった飛行機に横回転事故で話題になった「横回転」という意味。
なぜ、このキーワードがランキング入りしたかというと、googleで「do a barrel roll」を入力して検索すると、検索結果の画面が1回転する。

しかし、本当かチャレンジすると、何も変化しない。
しかし、do a barrel roll　で検索すると、キーワード候補で「　do a barrel roll」　」が表示され、一番最後の　」　を削除すると、検索結果画面が回転する。
ネットのこの隠し機能に関して検索すると。約１週間前から動いていたようで、今日のテレビでの放送後、更に検索がアップしたのか、その数時間後には、動かなくなっていた。
試したい方が、もう少し待って検索すると体験できるかも？
面白い隠し機能が備えられていることが判明し話題となっている
今回のこのようなgoogleの面白い隠し機能は、その他にもいろいろあるようです。
例えば、検索キーワード「tilt」で検索すると、画面が傾く。

もちろん、検索キーワード「tilt」の意味は、〈物を〉傾ける, 〈首を〉かしげる　という内容ですが、実際検索結果の画面をみると、検索結果上位表示しているのは、この画面が傾くgoogleの面白い隠し機能に関しての記事がトップ表示されている。
これは、いかがなものか？
 
2011.11.12 3:12 pm コメント（0） homepage 


高速モバイル通信wimaxの2台セットプランは、お得では？
高速モバイル通信wimaxの性能チェックの意味で、一度契約しようと検討した時に、 「wimax speed wi-fiが2台でお得！」という2台セット販売プランを見つけた。 wimaxはいろいろな販売代理店で各社いろいろ […]

高速モバイル通信wimaxの性能チェックの意味で、一度契約しようと検討した時に、
「wimax speed wi-fiが2台でお得！」という2台セット販売プランを見つけた。
wimaxはいろいろな販売代理店で各社いろいろなキャンペーンを行っているが、この2台セットプランは、wimaxの公式サイト限定でのみ行われている。
wimaxの2台セットプランとは、
機器2台がセットされており、契約は1契約でokである。

初期費用として、
器機2台代金　　6,800円より
初回のみの登録料　2,835円
毎月　3,880円　uq flat 年間パスポート（ユーキューフラット 年間パスポート）
※　機器追加オプション200円が必要。（１契約に追加機器1台あたり）
ただ、この契約では、２台の器機を利用できるが、回線使用は1回線のみ。
よって、どちらかの器機を利用中は、もう1台の別の機器が利用できない。
2台の器機の設定に関して
契約の管理画面（my uq ログイン）で機器の設定を行う。
デフォルトでは、2台の器機はそれぞれ「標準」と設定されている。
この場合、どちらかの接続機器で接続中にもう1台の器機で接続を行った場合、もともと繋がっていた器機の回線が切れ、後から接続した機器が接続される。
ようするに、「後接続優先」となる。
このように2台同時に使用時に電波障害に関係なく、切れてしまうが、再接続すると繋がる。
もう1つの設定方法として、管理画面でどちらかの機器を「優先」と設定すると、
もう１台は、繋がらないから、切れる事はない。
難点としては、優先の器機の電源がoffになっていない限り、もう1台の機器はつなげる事はでいない。
このように多少の難点はあるが、通常の1契約にプラス200円/月で2契約の相当する使い方が可能になる。
モバイル通信に関して言えば、１日中毎日使う事はない。
そんな利用方法をされている使い方のパターンであれば、2台セット契約で2人で使う事で、低コストでの運用が可能になる。
本来の使い方の提案としては、
家庭でのインターネット用として1台。
この1台で、自宅にインターネット回線を用意する必要がなくなる。
外出時には、もう1台を持って外出する事で外でのインターネット環境が可能に！
と言った考え方である。
難点としては、通常の有線の回線とちがい、電波が切れる事が多く、スピードも現状では、下り最大40mbps、上り10mbpsの最速である。
実質は、テストすると下りで最大4mbps程度。でもモバイルでは十分では？
しかし、家庭の光回線などと比べると遅いが、許せる範囲のスピードかも？
今後のwimax2の販売開始に期待
光ファイバーを凌駕するスピードを実現し、
2011年3月に、ieee802.16mとしての標準化は完了し、wimaxフォーラムでの標準化も同年5月に完了しました。今後、総務省での技術基準の審議が開始される予定です。
この販売開始には、期待される。
その環境さえよければ、今後家庭での通常のインターネット回線は必要なくなるのでは？
ただ、周波数の関係で、有線のような安定感はないところが、どのように改善されるのかも今後の課題であろう。
しかし、今後のwimax2の動向は気になる。
http://www.uqwimax.jp/event/wimax2/
 
2011.08.20 11:59 pm コメント（0） tool 


おもわず感心してしまう404 page not found
web関係しか気にならないネタかもしれないが。。。。 こんなページを見つけてしまった。 nosh の 404: page not found　のページ http://www.nosh.me/404/ 404エラーとは、、 […]

web関係しか気にならないネタかもしれないが。。。。
こんなページを見つけてしまった。

nosh の 404: page not found　のページ
http://www.nosh.me/404/
404エラーとは、、httpステータスコードの一つで「クライアントがサーバに接続できたものの、クライアントの要求に該当するウェブページをサーバが見つけられなかったことを示すエラーページである。
通常は、サーバーが用意した「404 page not found」と記載されたページが表示されるが、最近では、カスタマイズされたページを出すウェブページも多い。
そんな中、今回見つけた「404 page not found」は、異様に凝ったページである。
通常は、表示されないため、こんに変わったページを出す必要は一切ない。
本来、このページを出さないようにホームページを管理していかなければならないのであるから。
でも、このページはなんと動画付きページある。
「どんな動画が再生されるのか？」っといった期待で思わず見てしまった。
しかし、期待を裏切らなかったページであった。
ちょっと、息にぬきに、
nosh の http://www.nosh.me/　というサイトでエラーページをさせてはいかが！
今回のページを見て、調べてみると意外に「404: page not found　」のページでかわったページのあるようです。
参考までに
404エラーをデザインする為のインスピレーション
http://e0166.blog89.fc2.com/blog-entry-262.html
 
2011.08.10 12:12 am コメント（0） tool 


yahoo!のpc版とスマートフォン版の「リアルタイム検索」リリースには
「yahoo!検索」で6月14日にpc版の提供が開始された「リアルタイム検索」。 7月12日にはスマートフォン版も公開された。 http://realtime.search.yahoo.co.jp/ これは、7月4日にg […]

「yahoo!検索」で6月14日にpc版の提供が開始された「リアルタイム検索」。
7月12日にはスマートフォン版も公開された。

http://realtime.search.yahoo.co.jp/
これは、7月4日にgoogleの「リアルタイム検索」サービス中止のともなったyahooの戦略か？
yahoo！検索スタッフブログには、7月12日にはスマートフォン版も公開時に「pc版についてもいくつか性能改善を行いました」と発表している。
「yahoo!検索 リアルタイム検索のpc版もいくつか改善しました。」
http://searchblog.yahoo.co.jp/2011/07/yahoo_pc.html
以前はgoogleの提供する「リアルタイム検索」を使っていたが、その時に感覚からすれば、現状のyahoo!の「リアルタイム検索」はちょっと劣っているような印象である。
今後のバージョンアップに期待しよう。
今ある「リアルタイム検索」では、一番利用価値があるのであるから。
この「リアルタイム検索」は、使い出すと結構有効に使える。
googleの「リアルタイム検索」を使っていた時は、結構利用していたが、googleのサービス中止以降あまり使わなくなってしまっていた。
今後、yahoo!検索 リアルタイム検索をまた使っていこうと思ってますが。
 
2011.07.31 12:49 am コメント（0） tool 


「twitterとの契約切れ」が原因でgoogleリアルタイム検索の一時停止
最近、googleリアルタイム検索は、結構愛用していた。意外に便利であった。 先日もこのブログで紹介したところである。 最近ちょっと気になるgoogle 画像検索とリアルタイム検索の検索結果テスト http://www. […]

最近、googleリアルタイム検索は、結構愛用していた。意外に便利であった。
先日もこのブログで紹介したところである。
最近ちょっと気になるgoogle 画像検索とリアルタイム検索の検索結果テスト
http://www.kiakum.com/tool/20110620235142.html
しかし、7月4日時点でいきなり使えなくなって、こんな画面が表示されいる。

http://www.google.co.jp/realtime/
原因は分からなかったが、こんな記事をみつけた。
原因は「twitterとの契約切れ」──googleリアルタイム検索の一時停止
http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1107/05/news032.html
説明によると、

googleは2009年10月にtwitterからツイートの提供を受けて検索結果に反映する契約を結んだが、7月2日に切れたという。googleリアルタイム検索の公式twitterアカウントは、この記事を参照するようツイートしている。

この記事のタイトルに「一時停止」とあるが、再開するのであろうか？
ぜひとも、再開してほしいものである。
 “「twitterとの契約切れ」が原因でgoogleリアルタイム検索の一時停止”の詳細は »
 
2011.07.06 11:45 pm コメント（0） tool 


yahoo!ログールは、2011年6月20日をもってサービスを終了
遂に、yahoo!ログールというサービスが終了しました。 http://logoole.yahoo.co.jp/stream yahooのサービスなので、何か恩恵があるかと思い、惰性でずっとブログパーツとして設置してまし […]

遂に、yahoo!ログールというサービスが終了しました。

http://logoole.yahoo.co.jp/stream
yahooのサービスなので、何か恩恵があるかと思い、惰性でずっとブログパーツとして設置してましたが、実際のところyahooの直接的な恩恵はほとんどなく、無駄なブログパーツの１つたったのかもしれませんね。
このブログパーツは結構重たく、サイト表示にも大変負担があったようなイメージでした。
しかし、意外にもこのyahoo!ログールからのアクセスがあった事は、事実です。

そんなサービスも6月20日にこんなバナーが表示されるようになり、ブログパーツもやっと外すことに。
個人的には、yahooが運営しているのでおもしろい機能だと多少は思っていましたが。
次なる新兵器は登場するのか？
 
2011.06.21 11:37 pm コメント（0） tool 

« 過去の記事

 




blog category

bar kiakum 
calon 
ciger 
disc collection 
dog 
food 
frisbee dog 
goods 
homepage
html 
kyoto news 
mac 
marathon 
motorcycle 
music 
news 
plugins 
road bike 
shop 
shopping 
sports 
tool 
travel 
tv 
twitter 
watch 
wine 
word press

gallery


site map
wine q&a
お問合せ
tool

what's new


13.03.30携帯へのメール送信時のエラーの原因を解明する方法
12.07.25
12.05.10京都 にある「tavern kokoro」のgoogle おみせフォトが完成していた！！
12.01.10日本人をバカにしているアメリカの一部のメーカーサイト
11.11.12google 検索で「do a barrel roll」を検索すると検索結果画面がいきなり回転
11.08.20高速モバイル通信wimaxの2台セットプランは、お得では？
11.08.10おもわず感心してしまう404 page not found
11.07.31yahoo!のpc版とスマートフォン版の「リアルタイム検索」リリースには
11.07.06「twitterとの契約切れ」が原因でgoogleリアルタイム検索の一時停止
11.06.21yahoo!ログールは、2011年6月20日をもってサービスを終了
11.06.20最近ちょっと気になるgoogle 画像検索とリアルタイム検索の検索結果テスト
11.06.01「スーパークールビズ」をどう思いますか？
11.03.27サイトデザインの考え方「視覚マーケティング実践講座」という１冊の本
11.02.25京都の四条無線lanは、四条繁栄会商店街振興組合が運営されているようです
11.02.24京都の四条無線lanが2011年2月19日にオープンに！
11.02.07手書き入力が出来る電子カルテ「ドクターボード」の手書き機能をワイズマンの電子カルテシステムに採用　
11.02.01サッカーアジア杯で２大会ぶりの優勝をした日本を観て
11.01.26100円ショップで見つけたｗｈａｍ-ｏ社製のファーストバックモデルディスクそっくりのディスク
11.01.20共同購入クーポンサイトに対する問題はあるが購入希望者が多いため成立しているのでは？
11.01.10tv遂に紹介された自転車を電動ハイブリッド化するコペンハーゲン・ホイール。売価は約5万の予定


メタ情報[feed•twitterなど]

twitter
friendfeed
rss
コメントの rss
wordpress


おすすめサイト



京都のバイク月極ガレージは
	バイクピット検索サイトで！！


酒の席でこの薬を離せないと言う京都の人は数多い カメロクの｢亀田六神丸」

カメロクの六神丸 亀田利三郎薬舗動悸（どうき）息切れには京都老舗の漢方薬ろくしんがん




お気に入りブログ



イラストレーター幸池のイラストサイト

イラストカットやキャラクター、漫画のお仕事などを掲載しています。雑誌や広告、webサイトを中心に活動中！



seo check tool



powered by seoチェキ!



携帯サイト







themes



テーマ
seo塾テンプレート×wordpressテーマ（http://www.seowptemplate.com/）、seo塾（株式会社アルゴリズム：http://www.algorism.co.jp/）とシステム開発のエキスパート、イーティーネット社のコラボレーションで生まれたseo対策のwordpressテーマです。
プラグイン
wordpressをビジネスで活用する上で役に立つプラグインをwordpressのプラグイン販売サイト cms×wpで手に入れましょう。 










管理画面　
サイトマップ
お問合せ
トップページ




search: 






wordpressブログで作る京都北山にあったbar kiakumのmackyさんの独り言 ©2009






-->






