ministerio de turismo - gub.uy  pasar al contenido principal      gub.uy     ministerio de turismo   institucional creación y evolución histórica cometidos plan estratégico estructura del organismo información de gestión recursos humanos concursos adquisiciones normativa transparencia preguntas frecuentes contacto políticas y gestión empleo, emprendedurismo y formación marketing y promoción planificación y gestión territorial relaciones interinstitucionales programas trámites y servicios trámites datos y estadísticas datos abiertos estadísticas microdatos comunicación noticias calendario de actividades boletines publicaciones comunicados convocatorias      abrir buscador y  buscar      menú    buscar:  mintur    buscar           desplegar menú    abrir buscador       cerrar buscador         desplegar menú de gub.uy    cerrar menú    gub.uy    buscar en gub.uy organismos presidencia ministerios gobiernos departamentales otros organismos iniciativas interinstitucionales servicios trámites y servicios atención a la ciudadanía información por temas participación participación ciudadana ciudadanía digital gobierno abierto datos y estadísticas datos abiertos observatorios comunicación campañas uruguay presidencia   ingresar a perfil gub.uy   página principal   prestadores de servicios turísticos   información al turista   conocé el programadescuentos especiales en alojamiento y excursiones.noticias   17/02/2025 uttu entregó reconocimientos a autoridades y trabajadores del…    04/02/2025 llega la 38ª edición de la fiesta de la patria gaucha en…    30/01/2025 durazno se viste de fiesta con la llegada de sus grandes…  acceder a más noticias próximas actividades 202520feb20 de feb del 202512:30 - sala arredondo del minsterio de turismo lanzamiento del carnaval de riverael ministerio de turismo junto a la intendencia de rivera invitan al lanzamiento del carnaval de rivera, a realizarse el próximo jueves 20 de febrero, 12:30, en la sala arredondo del mintur.
la actividad contará con la presencia de autoridades nacionales, regionales, departamentales y locales.
los esperamos. acceder al calendario completo  beneficios al turista  operadores registradosacceda aquí al listado de empresas turísticas (hoteles, agencias, guías, entre otros) registradas a nivel nacional en el ministerio de turismo  observatorio turístico inteligente avisos 1 /  escaneá el qr y descargá la guía de inversiones  conocé másel ministerio de turismo tiene dentro de sus muchos objetivos fortalecer las propuestas turísticas de micro y pequeñas empresas para el desarrollo del sector  código nacional de conducta pesnna  vea aquí el listado de ferias internacionales con presencia institucional  boletín institucionalaccede a todas las ediciones"tourism doing business"¡vení a uruguay!uruguay, destino de reunionesdocumental: greg mortimer  beneficios para inversores en el sector turístico el ministerio de turismo informa sobre el marco normativo que beneficia y promueve el régimen de promoción de inversiones. trámites destacados consulta de expediente  permite la consulta del estado actual e historial de un expediente iniciado en el ministerio de ,,,iniciar trámite en línea : consulta de expediente  declaratoria de interés  es la manifestación por parte de la administración que el resultado de la actividad será beneficiosoiniciar trámite en línea : declaratoria de interés  denuncia o queja  si tuviste una mala experiencia con un operador turístico, podés plantear tu queja o denunciarlo.iniciar trámite en línea : denuncia o queja  autorización de ingreso excepcional a uruguay  es el trámite que requiere realizar todo ciudadano extranjero no residente.iniciar trámite en línea : autorización de ingreso excepcional a uruguay ver más más trámites  conozca aquí los llamados vigentes  ¿hay algún error en el sitio? enviar reporte  ministerio de turismo dirección: rambla 25 de agosto de 1825 sin número esq. yacaré teléfono: (+598 2) 1885 contacto horario de atención: lunes a viernes de 9:30 a 16:00 hs.suscribirse al boletín:  correo electrónico  suscribirse institucional estructura del organismo preguntas frecuentes contacto  enlaces de interés prestadores de servicios turisticos información al turista programas trámites  webmail       gub.uy     twitter    facebook    youtube    instagram   sitio oficial de la república oriental del uruguay mapa del sitio declaración de accesibilidad términos de uso política de privacidad 