











юридические услуги – где заказать, цена









































https://www.traditionrolex.com/5















toggle navigation











о нас
услуги
стоимость
дела
отзывы
контакты


 











юридические услуги 








                                            129090, г. москва, ул. щепкина, д. 8, офис 409                                            







info@cpravo.ru 



 +7(495)543-44-61 

 мы работаем с 10:00 до 18:00, пн-пт                                                















о нас
услуги
стоимость
дела
отзывы
контакты


 

обратный звонок













нужна помощьюриста? 
						защита прав граждан - наша работа.юридическая консультация — бесплатно! 





            свяжитесь с нами        

 






оставить заявку


 я согласен на обработку моих  персональных данных




 





гарант защиты прав 
ваше право - наша защита! 


юридические услуги в москве

ооо «центр права и защиты» на протяжении четверти века оказывает юридические услуги населению и организациям. наш адрес появился на карте москвы в 1997 году, за истекшее время мы наработали обширную клиентскую базу в столичном и других регионах страны. основные принципы нашей работы:

компетентность;
профессионализм;
конфиденциальность.

специалисты нашей организации имеют профильное образование и колоссальный опыт успешного ведения дел. они разработают грамотную стратегию по вашему вопросу и добьются положительного решения. предоставляем свои услуги клиентам из москвы, московской и других областей россии.
особенности сотрудничества
в штате ооо «центр права и защиты» трудятся юристы, специализирующиеся в различных сферах юридической практики. в область нашей компетенции входит представление интересов граждан и юридических лиц в суде, а также комплексное сопровождение компаний (аудит, право). помощь оказываем по запросу, а также предлагаем обоюдно выгодное взаимодействие на регулярной основе.
наша деятельность в области права подразумевает честность и прозрачность по отношению к заказчику. специалист разъяснит вам понятным языком все особенности ведения дела, уточнит значения терминов, расскажет обо всех тонкостях и возможных подводных камнях. мы ничего не скрываем от клиентов, взвешиваем все «за» и «против», анализируем перспективы решения вопроса. если ваша ситуация сложная и затруднительная, мы приложим максимум усилий, чтобы она разрешилась в вашу пользу.
наша организация гордится своими сотрудниками, что неслучайно. юристы имеют значительный стаж работы и большое число выигранных процессов. все сотрудники нашей организации следят за нововведениями и изменениями законов, постоянно повышают квалификацию, развиваются в профессии. именно поэтому клиенты могут быть уверены, что юридические услуги в нашем центре будут оказаны на высоте, с точным соблюдением законодательных норм и предписаний.
среди наших преимуществ – глубокое понимание проблемы, стремление вникнуть во все детали, оперативная выработка оптимальных решений. мы достигли высокого качества услуг благодаря соблюдению стандартов, установленных для профессиональной деятельности. комплексно подходим к решению вопросов: активно сотрудничаем с органами власти, занимаемся консалтингом. юристам «центра права и защиты» по плечу любые задачи! 















                    2675                
решенных юридических проблем





                    99                
клиентов рекомендуют нас





                    97                
выигранных дел





                    22                
года опыта






https://www.traditionrolex.com/5



наши юридические услуги 

для физических лиц
для юридических лиц









ведение дел в суде по административным правоотношениям


участие в рассмотрении дела об административном правонарушении 
 обжалование постановлений в отношении граждан
оспаривание постановлений и решений суда







помощь юриста по наследственным делам


оформление наследства
восстановление срока на принятие наследства
вступление в наследство
раздел наследства








представительство по семейным делам


алименты на несовершеннолетних детей
лишение родительских прав
определение порядка участия в воспитании детей
консультации юриста по вопросам брачного договора
недействительность брака
расторжение брака без вашего участия
раздел имущества







представительство по жилищным делам


споры с застройщиками
споры о выселении из жилого помещения
признание права собственности на квартиру в новостройке
споры о признании утратившим право пользования жилым помещением
споры об определении порядка пользования жилым помещением
споры о вселении в жилое помещение









сделки с недвижимостью


оспаривание кадастровой стоимости недвижимости
регистрация прав на земельные участки
регистрация прав на нежилое помещение







юрист по административным делам


обжалование решения суда
оспаривание сделок
отмена запрета на въезд в россию
трудовые споры








 гражданские правоотношения


взыскание долгов по распискам и иным долговым документам
защита прав потребителей
возмещение вреда
споры со страховыми компаниями
защита чести и достоинства в суде







банкротство физических лиц




 







проведение годового общего собрания акционеров







юридическое обслуживание организаций








арбитражные споры







подготовка исков/отзывов на иски в арбитражный суд


отзыв на исковое заявление в арбитражный суд









налоговые споры







создание (регистрация) юридических лиц


регистрация ао
регистрация ооо
регистрация компаний и ип в электронном виде посредством эцп
реорганизация юридических лиц
реорганизация в форме преобразования
реорганизация путем выделения
аккредитация филиалов и представительств иностранных компаний
регистрация/ликвидация  ип
регистрация выпусков акций








создание (регистрация) некоммерческих организаций


регистрация общественной организации
автономная некоммерческая организация
организация товарищества собственников недвижимости
регистрация ассоциации
регистрация потребительского кооператива
регистрация учреждения
регистрация фонда







земельные и имущественные споры  


изъятие земельных участков
сопровождение сделки купли продажи земли
снижение стоимости выкупа имущества по фз №159-фз









ликвидация фирм


добровольная ликвидация организации






внесение изменений в учредительные документы


недостоверные сведения в егрюл
смена учредителей в ооо








банкротство юридических лиц в москве


упрощенная процедура банкротства







регистрация компаний и ип в электронном виде посредством эцп









сделки с недвижимостью


регистрация прав на земельные участки
оспаривание кадастровой стоимости







защита персональных данных








оформление на работу иностранных граждан







исключение компаний из реестра недобросовестных поставщиков









защита от субсидиарной ответственности при  банкротстве компаний


защита директора от иска о возмещении убытков, причиненных юридическому лицу







бухгалтерские услуги


бухгалтерское обслуживание








услуги по оценке


 





почему мы? 








более 45 миллионов рублей выиграно
с нашей помощью для наших клиентов!









нацеленность
только на  победу.
мы зарабатываем нашим клиентам деньги!









команда юристов
профессионалов!









индивидуальный подход к решению каждой проблемы клиента!









доступные цены на юридические услуги
в москве!





 



выигранные нами дела 

					лучше любой рекламы и гарантий!				






решения по выигранным делам по арбитражу










признание права собственности на железнодорожный подъездной путь





исключение гражданина рф из состава учредителей ооо





взыскание задолженности по выплате гарантийного удержания по договору





взыскание убытка в результате изъятия земельного участка





взыскание задолженности





защита товарного знака





взыскание денежных средств по договору поставки





взыскание задолженности по государственному контракту





взыскание неосновательного обогащения в виде распределенной прибыли





признание ненормативного правового акта мифнс № 46 недействительным





субсидиарная ответственность общества исключенного из егрюл















				в области оказания юридических услуг один из основных критериев успеха это взаимное доверие, которое надо заслужить знаниями, профессионализмом и всемерным уважением к клиенту!			

				директор компании «центр права и защиты»дубских а.б.				






отзывы наших клиентов







людмила т.
пенсионерка68 лет





осуществили постановку на кадастровый учет индивидуальное жилое строение!


                            «я обратилась в ооо „центр права и защиты“, так как не могла поставить на кадастровый учет свой загородный дом. дело в том, что для постановки построенного дома на учет необходимо обратиться в местную администрацию, которая в свою очередь направляет уведомление о соответствии построенного дома проекту в росреестр, который вносит сведения о нем в кадастр. 
﻿ кроме этого мне необходимо было подключить газ, а необходимым условием для эго подключения являлось постановка дома на кадастровый учет и наличие в государственном реестре сведений о праве собственности заказчика. работы по установке газового оборудования проводились один раз в год и мне было необходимо успеть до этого срока заключить договор. 
сотрудники ооо „центр права и защиты“ очень быстро составили исковое заявление о признании права собственности и постановки на кадастровый учет индивидуального жилого строения. в ходе всего разбирательства по делу юристы во всем меня консультировали и полностью владели делом.
решение суда было вынесено в мою пользу. с решением суда я подала заявление в росреестр и дом занесли в реестр, как и сведения о моем праве собственности не него. 
юристами все было сделано очень быстро и качественно, газ подключили в срок»                        

















ирина к.
предприниматель54 года





признали право собственности на квартиру!


                            «я обратилась в ооо „центр права и защиты“ так как являлась обманутым дольщиком по дду. я выплатила всю сумму по дду, дом был построен, но не вводился в эксплуатацию, а мне не передавали право на квартиру. 
	 более того арбитражным судом рассматривалось дело о признании застройщика банкротом, что ставило под угрозу передачу квартиры мне. 
поэтому, специалистам ооо „центр права и защиты“ пришлось действовать в сильно укороченные сроки, чтобы успеть до вынесения арбитражным судом решения о признании застройщика банкротом. они составили исковое заявление и подали его в суд до признания застройщика банкротом, таким образом, исключив риск включения квартиры в конкурсную массу.
	в ходе судебных заседаний по указанному делу сотрудники ооо „центр права и защиты“ аргументированно поддержали исковые требования.
решением суда исковые требования были удовлетворены. суд признал за мной право собственности квартиру»                        

















андрей н.
предприниматель38 лет





зарегистрировали право собственности!


                            «я обратился в ооо „центр права и защиты“, так как заключил договор паенакопления с жск, по условиям которого я был обязан внести паевой взнос в общей сумме два миллиона рублей, а кооператив был обязан передать квартиру после ввода многоквартирного жилого дома в эксплуатацию.
я полностью оплатил указанную сумму, а дом был введен в эксплантацию, ему был присвоен почтовый адрес. жилой дом и квартира были поставлены на кадастровый учет. однако в собственность он не был передан.
по условиям договора справка о полной выплате пая и акт передачи квартиры были основаниями для регистрации права собственности на нее. эти документы жск мне переставил, и я обратился в росреестр с заявлением о регистрации права собственности, но получил отказ, так как со стороны жск „дрожжино-1“ не представлены необходимые документы. на письменные и устные обращения с требованиями представить необходимые документы жск не отвечал. 
в связи с этим, я был лишен возможности зарегистрировать квартиру на свое имя. и я обратился в ооо „центр права и защиты“, которые подготовили и подали исковое заявление в суд с требованием признать право собственности члена кооператива на данную квартиру.
поскольку я свои обязательства по договору исполнил в полном объеме, дом введен в эксплуатацию, ему присвоен почтовый адрес, то суд удовлетворил заявленные требования.
кроме этого, в судебном решении суд указал жск возместить члену кооператива судебные расходы в виде государственной пошлины и оплаты услуг ооо „центр права и защиты“.
с решением суда сотрудники ооо „центр права и защиты“ повторно обратились в росреестр и право собственности было зарегистрировано»                        






















                        наши контакты                        






+7(495)543-44-61 




info@cpravo.ru 




vk.com/cpravo.ru/ 
https://www.traditionrolex.com/5




www.instagram.com/cpravo.ru/ 


ооо «центр права и защиты» 2025. все права защищены.
                        разработано в  pr-volga












юридические услуги 












            свяжитесь с нами        

 






оставить заявку


 я согласен на обработку моих  персональных данных




 


ооо «центр права и защиты» 2025. все права защищены.
                        разработано в  pr-volga




















получите бесплатную юридическую консультацию 
 

                ваш телефон            








оставить заявку


 я согласен на обработку моих  персональных данных




 









спасибо за обращение!
мы свяжемся с вами в ближайшее время.






loading...





