






association des étudiants luxembourgeois à lausanne


































		aller au contenu principal	



 




association des étudiants luxembourgeois à lausanne








    menu	
accueil
le comité
epfl
unil
blog
jobs
sponsoring
events
photos
espace membres

  
			descendre au contenu		












accueil



bienvenue sur la page officielle de l’aell, ici vous trouverez les informations générales ainsi que des nouvelles.
wëllkomm op der offizieler säit vun der aell, hei fannt dir allgemeng informationen souwéi neihegkeeten.
l’histoire de notre cercle
le cercle des étudiants luxembourgeois à lausanne regroupe tous les étudiants luxembourgeois de suisse romande à l’exception des étudiants de fribourg depuis 1951. le 21 juillet 1999, elle devient officiellement une a.s.b.l. dont le siège se trouve à luxembourg. elle est affiliée à l’association des cercles d’étudiants luxembourgeois (acel).
que faisons-nous?
l’aell s’engage d’une part à faciliter l’accès aux informations essentielles aux futurs étudiants, les débuts dans la vie académique et estudiantine n’étant pas toujours faciles. d’autre part, l’association propose diverses activités dans le but de se réunir régulièrement et de passer de bons moments ensemble.








notre cercle


l’histoire de notre cercle
le cercle des étudiants luxembourgeois à lausanne regroupe tous les étudiants luxembourgeois de suisse romande à l’exception des étudiants de fribourg depuis 1951. le 21 juillet 1999, elle devient officiellement une a.s.b.l. dont le siège se trouve à luxembourg. elle est affiliée à l’association des cercles d’étudiants luxembourgeois (acel).
que faisons-nous?
l’aell s’engage d’une part à faciliter l’accès aux informations essentielles aux futurs étudiants, les débuts dans la vie académique et estudiantine n’étant pas toujours faciles. d’autre part, l’association propose diverses activités dans le but de se réunir régulièrement et de passer de bons moments ensemble.








le comité


den lausanner comité besteet an der regel aus 5-8 studenten, dei vun den verschiddenen universitéiten kommen an vum cercle gewielt goufen. zesummen hun se d’aufgab den programm ze organiseiren, etc.
hei nach puer generell infos zu den verschiddenen memberen.
le comité lausannois est composé usuellement de 5 à 8 étudiants qui étudient aux différentes universités et ont été élus par le cercle. ensemble ils ont la responsabilité d’organiser le programme, etc.
voici encore quelques détails concernant les différents membres.
notre comité actuel


le président
louis pegel
bachelor en economie, hec (unil)


le vice-président
emilien silly
master en data science (epfl)


la secrétaire
eva brakonier
bachelor en economie, hec (unil)


responsable sponsoring
leo thelen
bachelor en economie, hec (unil)


le trésorier
nik meysembourg
bachelor en economie, hec (unil)

statuts-aell-2023-2024download
contact.
facebook
mail
instagram
aell.comite@gmail.com









blog




























 
 

about us aell – association des étudiants luxembourgeois à lausanne

recherche



			recherche pour :		


  
		recherche	

 



		fièrement propulsé par wordpress	










































































































































































