



















































dreikönigsaktion der katholischen jungschar - dreikönigsaktion, hilfswerk der katholischen jungschar




zum inhalt











suchbegriff












jetzt spenden
spenden







                    alle jungschar angebote
kinderarbeit stoppenkatholische jungscharjungscharshopkaleidio 2026lagerquartierlagerkochbuchwienst. pöltenlinzsalzburginnsbruckfeldkircheisenstadtgraz-seckaugurk-klagenfurtbozen-brixen 




wer wir sindwas wir tunspendenprojektesternsingenspendensuche

die dreikönigsaktionteamkontakte in den diözeseninfos abonnierenjobswer wir sindmit den uns anvertrauten spenden unterstützen wir benachteiligte menschen in afrika, asien und lateinamerika. wir treten dafür ein, verantwortung für eine gemeinsame welt wahrzunehmen. 
projektarbeitbildungsarbeitschulen werden aktivlerneinsatz: begegnungsreisensolidareinsatz: volontariateposition beziehenmenschenrechte im fokusrecht auf nahrungrohstoffe und gerechtigkeitkinder und jugendlichenachhaltigkeitszielekampagne: kinderarbeit stoppenwas wir tunwir setzen uns dafür ein, dass menschen ihre zukunft selbst gestalten können und kinder nicht arbeiten gehen müssen. mit den spenden werden weltweit über 500 hilfsprojekte finanziert.hilfe, die ankommtkenia: schutz für mädchentansania: den hunger beendentansania: zukunft ohne hungeräthiopien: frauenpower gegen armutbolivien: alternativen zur straßespendenaktionenpersönliche spendenaktion startenschulen werden aktivwuzeln für eine gerechte weltpfarren handeln solidarischfirmlinge für justoneworldaktion „schule statt kinderarbeit“spendenprojektejede spende zählt! helfen sie mit, menschen in not zu unterstützen. ob mit einer spende oder einer eigenen spendenaktion – zusammen bewirken wir großes!so hilft sternsingendas sternsingen organisierenbargeldlos spenden sammelnaktuelles & infossegenskleberbestellungsternsingenjedes jahr bringen die sternsinger*innen den segen und die hoffnung auf ein gutes neues jahr und sammeln für menschen in not.sternsingerspendebitte spenden!meine spendespende steuerlich absetzenspenden unterlagen stern25 alle diözesenspenden ausweise stern25 alle diözesenspenden flugzettel stern25 alle diözesenspenden unterlagen_stern24_alle diözesenspenden flugzettel stern24 alle diözesenspendenaktionenihre spendenaktionalles gute! heute feiern wir sie und ihr engagement!hoffnung statt böllerwuzelt für eine gerechte welt!persönliches engagementpfarren handeln solidarischpopup welthoffenfirmlinge für justoneworldschulen werden aktivaktion „schule statt kinderarbeit“unternehmen spenden hilfespendenprojektegemeinsam für eine bessere zukunft in der cordillera regionghana: schule statt kakaoplantageghana: sister regina schenkt hoffnungghana: im kampf gegen kinderarbeitphilippinen: im kampf gegen kinderarbeitindien: hoffnung für die zukunftbrasilien: für indigene völker im regenwaldindien: neues leben für straßenkinderindien: schule statt kinderarbeitkenia: der dürre trotzenkenia: schutz für mädchentansania: vom eigenen land lebenphilippinen: taifun vamcospendenprojekte, die ihre hilfe brauchen. ihre spende ist ein baustein für eine bessere welt. 







spendenprojekt in nairobi
kenia: schutz für mädchen

jetzt unterstützen








rätselspiel
world stories

seid ihr bereit, spannende rätsel zu lösen? das perfekte kartenspiel für eure gruppe bringt euch knifflige fälle aus aller welt.










position beziehen
füreinander verantwortung tragen

schaffen wir gemeinsam eine bessere zukunft! wir setzen uns für nachhaltige lösungen globaler probleme ein.









unsere projekte


hilfe unter gutem stern













up to date
infos abonnieren

bleib das ganze jahr über informiert und abonniere kostenlos unsere newsletter, unser infomagazin lebenszeichen und/oder den jahresbericht.








in memoriam
wir trauern um leopold eduard eisenmann

die katholische jungschar österreichs trauert um ihren bundesvorsitzenden und langjährigen weggefährten.










feier mit herz – setz ein zeichen!

nutze deine feier, um menschen in not zu helfen. erstelle deine eigene spendenaktion.













wir setzen zeichen
85.000 sternsingerkinder, 30.000 jugendliche und erwachsene helferinnen und helfer sind mit einer mission unterwegs: eine welt, in der alle menschen ein gutes und sicheres leben führen können, unabhängig von hautfarbe, religion oder ethnischer zugehörigkeit. dank ihrer spende können wir helfen. 

lerne unsere arbeit kennen








zukunft schaffen – mit ihrer sternsingenspende
schenken sie notleidenden menschen eine echte chance auf ein sicheres, selbstbestimmtes leben. 

zukunft schaffen – mit ihrer sternsingenspende

eur 25
25 €
                            

eur 60
60 €
                            

eur 100
100 €
                            

anderer betrag

betrag





sicher spenden




ihre spende wirkt 

gemeinsam machen wir die welt besser.jeder euro macht einen unterschied.helfen sie jetzt mit, eine bessere zukunft zu schenken.















































kontaktdreikönigsaktionhilfswerk derkatholischen jungschar
wilhelminenstraße 91/ii fa-1160 wien
t: +43 1 4810991e: office@dka.at
pressekontaktelisabeth holznerm: +43 676 88011-1000




service
pressekontakt diözesenjahresberichtlebenszeichenimpressumkinderschutzdatenschutzinfos abonnierenspendenabsetzbarkeit


sprachauswahlde en es pt 




social media

facebook
twitter
youtube
flickr
instagram



spendenkontobawag empfänger: dreikönigsaktion iban: at23 6000 0000 9300 0330 bic: bawaatww



bitte warten...













