


c. cardona gamio ediciones .: literatura :.


























 







en el 
          día a día de uua novelista, estrella cardona 
          gamio nos narra sus vivencias como escritora. 
síguenos en: 

nes




 
                 



booktrailer del libro de estrella cardona 
        gamio, adriel b. blog 
          de estrella cardona gamio
en portada

artículos de estrella cardona 
          gamio en atalaya, 
          ciudad letralia.
doble 
          en las rocas, libro de editorial letralia en el 18 aniversario de 
          la revista letralia tierra de letras. participación de estrella 
          cardona gamio: el 
          concurso 
café 
          literario, lugar de encuentro para escritores y aficionados a la 
          literatura en goodreads groups
escribo, 
          escribes, escribimos..., plataforma en facebook dedicada a los escritores 
          que comienzan con obra publicada en papel o en e-book. una iniciativa 
          de estrella cardona gamio.

blogs de estrella cardona gamio
          en: blogger 
          y elpaís.com
discurso de gabriel 
          garcía márquez en el congreso de la lengua. fuente 
          letralia
enlaces solidarios
amnistía 
          internacional
http://www.es.amnesty.org
la tortura no es cultura
http://www.latorturanoescultura.org
el 
          rincón de lilí, página dedicada a nuestros 
          amigos los animales...
destacados on line
thomas 
          chatterton o morir en plena adolescencia 
una 
          palabra que lo dice todo 
un 
          largo camino de cien años

          dossier marisa 
          villardefrancos in memoriam
entrevistas
los 
          lectores entrevistan a estrella cardona gamio
foto: estrella cardona gamio, 23 
          de abril 2008, día del libro. sant cugat del vallès, alexandria 
          llibres




ricardo 
            blotta, ilustrador gráfico
alberto 
            vázquez-figueroa

javier 
            león, editorial séneca


entrevista 
            a estrella y concha cardona gamio


efemérides
efemérides 
            y biografías de autores literarios
conocer sus vidas es una enseñanza para 
            cualquier escritor que inicie el mismo camino. 
            (actualizando archivos.) 
publicado en...

publicado 
          en badosa.com
el 
          concurso
publicado 
          en badosa.com
la 
          cometa que voló muy alto
la 
          vieja marmita de barro
otros...
monográfico 
          
¿crees 
          en las hadas?
género 
          epistolar 
cartas 
          e-cruzadas
relato 
          hipertextual
la leyenda 
          del tesoro del pirata






 


 
 
 
 
 





 







 








nuestro sitio 
                    web se está actualizando y eso llevará su tiempo. 
                    
cualquier novedad, 
                    digna de ser mencionada, la publicaremos en este blog 
                    informativo.
algunos 
                    enlaces no funcionan. disculpa las molestias que te podamos 
                    ocasionar.
¿cómo adquirir 
                    nuestros libros? ¡clic 
                    aquí!




la 
                  viajera nueva publicación en nuestro sello. 
                  ¡en esta ocasión, una novela romántica!
la presente 
                  novela es la más romántica de todas la que he 
                  escrito, se trata de la historia de un gran amor imposible que 
                  te sorprenderá y te emocionará, no puedo decirte 
                  más, has de descubrirlo por tu cuenta. pero hay una anécdota 
                  al respecto que debo contarte: estábamos maquetando este 
                  libro, cuando casualmente leí una cita de julio cortázar 
                  que dice lo que sigue: si me ves por alguno de tus pensamientos, 
                  abrázame que te extraño. 
creo que no 
                  hay mejor manera de describir el argumento de esta obra de ficción. 
                  estrella cardona gamio, junio 2018.
de 
                  venta en amazon. comenta con la autora 
                  esta novela y el resto de sus libros, en: facebook.com/estrellacardonagamioautora
taller 
                  libre de literatura ahora también en inglés. 
                  de venta en amazon. 
                  gratis con kindleunlimited.
open 
                  literary workshop: answers to the questions of writers-to-be 
                  - open literary workshop was born out of the requests of the 
                  people who visited our web page www.cgediciones.com; the numerous 
                  letters we received asking us questions about how to write in 
                  a literary manner gave me a chance to reply, not to each individual 
                  person, but to all at the same time, because many of the questions 
                  were repeated.
                  now, due to the great success of the online and paper spanish 
                  versions of this book, we’ve decided to translate it into 
                  english so it can help anybody considering a career in literature 
                  in english too.
                  by chance, if there is such a thing as chance, we were finalizing 
                  the details of open literary workshop in e-book format, when 
                  a reader sent me a brief note. i think his words are fair and 
                  appropriate, and rather than add anything else, i’ll let 
                  them speak for themselves. 
los 
                  buitres de la muerte
                  estrella cardona gamio
novela 
                  policíaca que desarrolla su acción entre nuevo 
                  méxico y la fiebre del oro californiana, allá 
                  por los años 50 del siglo xix.
un 
                  jinete cubierto de polvo avanzaba penosamente por el sendero 
                  y la explicación no es que su caballo estuviera cansado 
                  sino que del hombro derecho del jinete, una gran mancha de sangre 
                  seca que le llegaba hasta la cintura, evidenciaba bien a las 
                  claras que aquel hombre había recibido un tiro hacía 
                  pocas horas. de pronto cabeceó y ladeándose a 
                  un costado, cayó como un fardo sobre la amarillenta tierra.
minutos 
                  después, mientras el caballo mordisqueaba unas raquíticas 
                  hierbas, los buitres del cercano desierto hicieron acto de presencia 
                  volando alto en círculos sobre el cuerpo caído"




otros 
                          libros publicados clic 
                          aquí



amores 
                  secretos, amores prohibidos
©2007/2008 
                  estrella cardona gamio

                  sabemos que en casi todas las novelas se habla de amor, pero, 
                  ¿conocemos acaso muchas historias verídicas de 
                  amores que tuvieron por protagonista a más de un famoso 
                  escritor, auténticas vidas de novela que, en algunos 
                  casos, llegaron a filtrarse en sus propias obras bien de manera 
                  inconsciente, bien intencionada? me parece que no, al menos 
                  no todas.
por ello, c.cardona 
                  gamio ediciones se complace en ofrecer una selección 
                  de vidas de autoras/autores 
                  cuyos nombres nadie ignora, pero a veces sí su vida amorosa, 
                  o determinadas facetas de ella.
en ¿crees 
                  en las hadas? dafydd 
                  y el hada del lago (leyenda galesa). versión de estrella 
                  cardona gamio © 2007
nuevo artículo en sala 
                  de estar: doctor 
                  mozart, las virtudes curativas de la música mozartiana...
literatura on line


sección dedicada a los clásicos del género 
                    gótico con carmilla 
                    de sheridan le fanu, el 
                    vampiro  de 
                    john william polidori 
                    y la 
                    muerta enamorada de théophile 
                    gautier.


coincidiendo 
                    con el año 2005 en el que se conmemoró el bicentenario 
                    del fallecimiento, el 9 de mayo, de johan 
                    friedrich von schiller, y como homenaje al intenso 
                    movimiento cultural en el que tanto él como goethe 
                    participaron decisivamente, te presentamos el 
                    desterrado, novela de corte histórico 
                    que se desarrolla en una de las épocas más interesantes 
                    de la cultura europea, cuando aún los artistas dependían 
                    de protectores o mecenas que a cambio de una ayuda nada altruista, 
                    les convertían en verdaderos criados a su servicio. 
                    también se trata de una novela romántica en 
                    la cual el amor ocupa un lugar fundamental, y con el amor 
                    intrigas, ambiciones y egoísmos que ponen de relieve 
                    una vez más cuanto de mezquino y de sublime llega a 
                    existir dentro del ser humano. el 
                    poeta wilhelm von reisenbach verá zarandeada 
                    su vida por el capricho de los poderosos sin acabar de comprender 
                    unas razones que pueden llevarle al exilio... en el mejor 
                    de los casos. sigue visitando la página 
                    personal de estrella 
                    cardona gamio
publicado por...
publicado 
                    por nostrum
la 
                    dependienta
                    estrella cardona gamio
muchos de los 
                    lectores aficionados a las narraciones breves buscan variedad 
                    e imaginación, encontrar en un libro varios mundos 
                    en los que perderse. y eso es lo que ha conseguido en esta 
                    obra, estrella cardona gamio.
con una prosa cuidada y viva, en la dependienta 
                    nos encontramos con el humor, la nostalgia, el desordenado 
                    entorno de la adolescencia, el poder de los sueños, 
                    la crudeza de un psicópata, o los quebraderos de cabeza 
                    de una ama de casa que ve su hogar invadido por las hormigas. 
                    literatura que busca entretener al mismo tiempo que hacernos 
                    pensar en nosotros mismos. la prosa de cardona gamio 
                    nos lleva con sutileza al interior de sus personajes buscando 
                    una familiaridad casi cómplice.









* * *

maría 
    concepción cardona gamio, edición de libros.
sant cugat del vallès 
    (barcelona) españa - editorial@ccgediciones.com
no se admiten 
    originales ni se mantiene correspondencia sobre ellos.
    se prohíbe el publicar en otras páginas web textos de c.cardona 
    gamio ediciones sin nuestra autorización expresa.
© c.cardona 
    gamio ediciones 1999 - 2024. reservados todos los derechos. 
estamos en la 
    red desde el 5 de noviembre de 1999
última 
    actualización: 
    15.10.2024


