




































    
    neuromeza - inicio
  
  









              

 
    inicio



  curriculum



  servicios


   endoscopia con radiofrecuencia



  endoscopia cerebral



  mapeo cerebral





  rosa gpe félix uribe



  más


   artículos



  galería



  videos



  contacto














    
 





      


   tecnología para una mejor calidad de vida
  obtenga la mejor atención en neurocirugía en el noroeste del país
   

leer más




   

  dr. jesús francisco meza sainz
 con más de 30 años de trayectoria, el dr. jesús francisco meza sainz cuenta con experiencia en cirugía endoscópica laser, cirugía de columna, cirugía vascular, entre otros.   

leer más




   
 conoce

 nuestros servicios


ofrecemos una amplia gama de servicios, desde endoscopia con radiofrecuencia hasta mapeo cerebral. estamos preparados con equipo de punta para darle los mejores servicios de neurocirugía en el noroeste de méxico.

  
      

  endoscopia con radiofrecuencia
tenemos el conocimiento que necesita. 
  

leer más →







     

  endoscopia cerebral
tenemos el conocimiento que necesita. 
  

leer más →







     

  mapeo cerebral
tenemos el conocimiento que necesita. 
  

leer más →












    galería

 
      




    





     




    







  

ver más









        


 contacto
  torre médica | cima
662 259 9307
662 259 9308

centro médico del río
 662 217 3513
662 217 3108

   


dirección  torre médica | cima
reforma #482° piso, modulo aconsultorio 206hermosillo, son.centro médico del ríoreforma #2732° piso, int. epaseo rio san miguelhermosillo, son.
    




 horario de atención de la clínica
    lun - vie
  8:00 am 
- 1:00 pm

 4:00 pm 
- 7:00 pm



 sábado
 10:00 am 
- 1:00 pm


 domingo
cerrado






     

haga una cita

    

 

 

 




















































































































  
  share by:








