







health bridge fitness - always looking ahead
















































skip to content






 




open button



home
about
recreational
health
sports
fitness
learning
kids
society
insurance
lifestyle
privacy policy
contact
 close button


 




search
 







 










 

ประกัน2+_เตรียมตัวให้พร้อมก่อนขับรถระยะไกล

6 october, 2024
elmer allen
0 comments
1 category

รถยนต์นั้นเป็นพาหนะที่จะช่วยเพิ่มความสะดวกสบายในการเดินทางให้กับคุณไม่ว่าคุณต้องการจะเดินทางไปที่ไหนก็สามารถไปได้ โดยไม่ต้องกังวลเรื่องการเดินทาง ซึ่งในการขับรถแต่ละครั้งก็จะมีระยะใกล้และไกล ซึ่งส่วนใหญ่แล้วการเดินทางระยะไกลมักจะเป็นการไปท่องเที่ยว หรือการกลับบ้านในช่วงวันหยุด ดังนั้นวันนี้เรามาดูวิธีการเตรียมตัวให้พร้อมก่อนขับรถระยะไกลกันเลยดีกว่า การตรวจเช็คสภาพรถจะทำให้เรารู้ว่ารถของเรานั้นเป็นอย่างไร โดยเฉพาะการเดินทางทางไกลควรส่งรถยนต์เข้าตรวจเช็คสภาพรถยนต์กับศูนย์โดยตรง หรือร้านซ่อมรถที่น่าเชื่อถือ การขับรถทางไกลที่ดี ลมยาง น้ำมัน แบตเตอรี่ และอุปกรณ์ต่าง ๆ ในรถควรมีความพร้อม การเช็ครถจึงไม่ควรมองข้าม ขับรถทางไกลเตรียมอะไรบ้างที่จำเป็น เช่น พ.ร.บ.รถยนต์และใบขับขี่เป็นสิ่งแสดงให้เห็นถึงความสามารถด้านการขับรถของคนขับและความถูกต้องของรถยนต์ที่วิ่งบนท้องถนน ควรมีประกันภัยรถยนต์ติดตัวไว้ด้วยเพราะอุบัติเหตุสามารถเกิดขึ้นได้ทุกเมื่อ การมีประกันภัยรถยนต์ช่วยลดค่าใช้จ่ายหากเกิดอุบัติเหตุขึ้นมา ต้องมีการวางแผนให้ชัดเจนว่าเส้นทางของสถานที่ที่จะไปนั้น การจราจรเป็นอย่างไร จะใช้เวลาเท่าไหร่ มีทางลัดทางไหนบ้าง ร้านอาหารที่ใกล้บริเวณดังกล่าวมีที่ไหน และถ้าตกกลางคืนแล้วยังไม่ถึงปลายทางหรือเกิดง่วงจนไม่สามารถขับต่อได้ จะสามารถพักที่ไหนได้บ้าง สิ่งเหล่านี้เป็นเรื่องจำเป็นที่ผู้ขับรถทางไกลและผู้ร่วมทางควรช่วยกันศึกษาให้ละเอียดชัดเจน เพื่อป้องกันการง่วงระหว่างขับรถ โดยการเตรียมตัวก่อนการเดินทาง สะสางภาระต่างๆ ที่คั่งค้างไว้ ให้แล้วเสร็จก่อนการเดินทาง

read more










 

ทันตกรรมเด็กคืออะไร ทำไมต้องทำกับทันตแพทย์เด็กเท่านั้น

18 september, 2024
elmer allen
0 comments
2 categories

                เชื่อว่าคนมีลูกเล็กที่กำลังหาข้อมูลเกี่ยวกับการดูแลรักษาฟันให้ลูก คงเคยเจอกับคำว่า “ทันตกรรมเด็ก” กันอยู่บ่อยๆ แต่รู้ไหมว่า แท้จริงแล้วคำนี้หมายถึงอะไร และมีขอบเขตครอบคลุมอะไรบ้าง? ทำไมหลายคนแนะนำให้ไปหาทันตแพทย์เด็กเท่านั้น ทันตกรรมเด็กคืออะไร                 ทันตกรรมเด็ก หมายถึง การดูแลรักษาฟันและช่องปากของเด็ก ให้มีสุขภาพดี และมีอายุการใช้งานที่เหมาะสมกับช่วงวัย ครอบคลุมการดูแลรักษาทุกรูปแบบ เริ่มตั้งแต่การรับคำปรึกษาทั่วไป การตรวจสุขภาพฟัน การอุดฟัน เคลือบฟัน ถอนฟัน จัดฟัน ขูดหินปูน รักษารากฟัน รักษาโรคเหงือก ไปจนถึงการศัลยกรรมเพื่อรักษาโรคทางพันธุกรรม เช่น โรคปากแหว่งเพดานโหว่ เป็นต้น เหตุผลที่ต้องทำทันตกรรมเด็กกับทันตแพทย์เด็กเท่านั้น                 สำหรับเหตุผลที่ควรพาลูกน้อยไปทำทันตกรรมเด็กกับทันตแพทย์เด็กเท่านั้น เพราะเด็กมีลักษณะฟันและช่องปากที่แตกต่างจากผู้ใหญ่ คือ

read more










 

if ผิดวิธี เสี่ยงโรค ลดน้ำหนักไม่ได้

10 september, 2024
elmer allen
0 comments
1 category

วิธีการลดน้ำหนักในปัจจุบันมีอยู่หลากหลายวิธี ผู้คนต่างมองหาวิธีที่ไม่ทรมานตนเองมากนัก ไม่อยากออกกำลังกายหนักๆ ไม่อยากอดข้าว หรือกินอาหารที่รสชาติจืดชืดอย่างอาหารคลีน ซึ่งมีการลดน้ำหนักหนึ่งวิธีที่ตอบโจทย์ นั้นคือการทำ intermittent fasting หรือ if intermittent fasting หรือ if เป็นวิธีการลดน้ำหนักที่กำลังฮิตอยู่ในตอนนี้ intermittent แปลว่าทำอะไรเป็นช่วง ๆ ส่วน fasting คือการอดอาหาร เมื่อมารวมกันก็จะหมายความว่า การอดอาหารในช่วงเวลาแต่ละวัน มีหลากหลายวิธีในการปฏิบัติ แต่วิธีที่ได้รับความนิยมก็คือจำกัดเวลาทานอาหาร 8 ชั่วโมง และงดมื้ออาหาร 16 ชั่วโมง ยกตัวอย่างง่ายๆ คือ เราสามารถ รับประทานอาหารได้เวลา

read more










 

ตรวจ ecp ภาวะหัวใจวาย

13 july, 2024
elmer allen
0 comments
1 category

การตรวจ ecp (external counterpulsation) เป็นกระบวนการทางการแพทย์ที่ใช้ในการรักษาผู้ป่วยที่มีภาวะหัวใจเสียหายหรือภาวะหัวใจวายขาด การตรวจ ecp (external counterpulsation) ไม่ได้ใช้เพื่อการวินิจฉัยภาวะหัวใจวาย (heart failure) โดยตรง แต่มักนำมาใช้เป็นการรักษาเสริมเพื่อผู้ป่วยที่มีภาวะหัวใจวายและมีอาการที่ไม่ดีขึ้นจากการรักษาอื่น ๆ หรือไม่สามารถรับการรักษาอื่น ๆ ได้เท่าที่ต้องการ การใช้ ecp ในภาวะหัวใจวาย: การใช้ ecp (external counterpulsation) เป็นการรักษาเสริมที่สามารถนำมาใช้ในผู้ป่วยที่มีภาวะหัวใจวายได้ในบางกรณี เนื่องจากการรักษามุ่งเน้นที่การเสริมสร้างการไหลเวียนเลือดในหัวใจและหลอดเลือดใหญ่ ซึ่งอาจช่วยลดอาการและเพิ่มคุณภาพชีวิตของผู้ป่วยที่มีภาวะหัวใจวายได้ดังนี้: การใช้ ecp (external counterpulsation) เป็นการรักษาเสริมที่สามารถนำมาใช้ในผู้ป่วยที่มีภาวะหัวใจวายได้ในบางกรณีเพื่อลดอาการและเพิ่มคุณภาพชีวิตได้ดังนี้: การใช้ ecp

read more










 

การดูแลสุขภาพระหว่างตั้งครรภ์หลังทำกิ๊ฟคือ

10 june, 2024
elmer allen
0 comments
1 category

การตั้งครรภ์หลังจากผ่านกระบวนการทำเด็กหลอดแก้ว (ivf) นั้น ย่อมมีความพิเศษและแตกต่างจากการตั้งครรภ์ธรรมชาติ ด้วยเหตุนี้ การดูแลสุขภาพอย่างถูกต้องจึงมีความสำคัญเป็นพิเศษ บทความนี้ จะนำเสนอคำแนะนำสำหรับคุณแม่ตั้งครรภ์หลังทำกิ๊ฟ โดยอ้างอิงจากข้อมูลของ iw clinic ศูนย์รักษาภาวะมีบุตรยากชั้นนำ 1. การติดตามผลหลังทำกิ๊ฟคือ 2. การดูแลสุขภาพทั่วไป 3. การทานยา 4. การสังเกตอาการผิดปกติ 5. การเตรียมตัวสำหรับการคลอดบุตร การตั้งครรภ์หลังทำกิ๊ฟคือ แม้จะมีความเสี่ยงและความกังวลมากกว่าการตั้งครรภ์ธรรมชาติ แต่หากคุณแม่ดูแลสุขภาพอย่างถูกต้อง ปฏิบัติตามคำแนะนำของแพทย์อย่างเคร่งครัด ก็จะช่วยให้การตั้งครรภ์เป็นไปอย่างราบรื่น และได้ต้อนรับสมาชิกใหม่ของครอบครัวอย่างปลอดภัย

read more










 

วิธีการเลือกซื้อของเล่นเด็ก ควรเลือกซื้ออย่างไร ? 

12 april, 2024
elmer allen
0 comments
1 category

ของเล่นเด็ก การเลือกซื้อของเล่นให้กับเด็กนั้นต้องคำนึงถึงหลายปัจจัย ไม่ว่าจะเป็นช่วงวัยของเด็ก หรือความเหมาะสมต่างๆ ซึ่ง มีหลายปัจจัยที่ต้องคำนึงถึง ดังนี้ ปัจจัยที่ต้องคำนึงถึง 1. ความปลอดภัย 1.1 ของเล่นเด็กควรมีมาตรฐานความปลอดภัย มอก. 1.2 วัสดุที่ใช้ควรปลอดสารพิษ ไม่คม แข็ง หรือแตกง่าย 1.3 ชิ้นส่วนของเล่นควรมีขนาดใหญ่พอที่จะไม่สามารถกลืนลงคอได้ 1.4 ของเล่นควรไม่มีเชือกหรือสายยาวที่อาจรัดคอเด็ก 2. เหมาะสมกับวัย 2.1 ของเล่นควรเหมาะกับวัยและพัฒนาการของเด็ก 2.2 เด็กวัยเล็กควรเล่นของเล่นที่ส่งเสริมการสัมผัส การมองเห็น การฟังเสียง 2.3 เด็กวัยโตขึ้นควรเล่นของเล่นที่ส่งเสริมทักษะการคิด การอ่าน การเขียน การแก้ปัญหา

read more










 

3 เครื่องออกกำลังกาย johnson ขายดี ใช้งานง่าย ออกกำลังกายเองที่บ้านได้!

12 march, 2024
elmer allen
0 comments
2 categories

                สำหรับใครที่ชอบออกกำลังกายเครื่องออกกำลังกาย johnson ถือว่าตอบโจทย์ได้ดี เพราะเป็นแบรนด์ผู้ผลิตและจำหน่ายอุปกรณ์ฟิตเนสและเครื่องออกกำลังกายอันดับต้น ๆ ของเอเชียที่มีประวัติมายาวนานกว่า 40 ปี เป็นแบรนด์ชื่อดังที่เชื่อว่าหลายคนจะต้องรู้จักกันเป็นอย่างดี เพราะ johnson health tech เป็นแบรนด์ผู้ผลิตและจำหน่ายเครื่องออกกำลังกายที่ตอบโจทย์การออกกำลังกายในทุกรูปแบบ รวมถึงอุปกรณ์เพื่อสุขภาพอื่น ๆ ด้วย วันนี้จึงมี 3 เครื่องออกกำลังกายของ johnson มาแนะนำให้รู้จักกัน 3 เครื่องออกกำลังกาย johnson ที่ควรมีติดบ้าน!                 และนี่คือ 3 เครื่องออกกำลังกาย johnson ที่เหมาะสำหรับการออกกำลังกายเองที่บ้าน เป็นเครื่องออกกำลังกายแบบคาร์ดิโอที่ช่วยเผาผลาญไขมันได้ดี เหมาะสำหรับใช้ออกกำลังกายที่บ้าน

read more










 

วิธีการดูแลตัวเองหลังจากทำเลสิก ราคาดีๆ 

8 march, 2024
elmer allen
0 comments
1 category

หากว่าคุณคืออีกหนึ่งคนที่ทำเลสิกเรียบร้อยแล้ว หรือสนใจที่จะทำเลสิก มาพิจารณาไปพร้อมๆ กันดีกว่าหรือไม่ว่าการดูแลตัวเองหลังจากที่ทำเลสิคแล้วมีอะไรบ้าง เพราะแม้ว่าการผ่าตัดจะเสร็จแล้ว ก็ต้องดูแลตัวเอง ซึ่งข้อควรปฏิบัติจะมีสิ่งใดที่ไม่ควรมองข้าม มาดูพร้อมๆ กันเลย  อาการที่จะเกิดหลังจากผ่าตัดเลสิก ราคาดีๆ  หลังจากผ่าตัดอาการที่พบได้คือมีความระคายเคืองที่ดวงตาเพิ่มขึ้น ดวงตามีความไวต่อแสงมากกว่าเดิม นอกจากนี้ยังอาจมีอาการน้ำตาไหล หรือมีภาวะตาแห้ง ตาพร่ามัว หรือมองไม่เห็นภาพได้อย่างชัดเจน นอกจากนี้ยังอาจจะเกิดอาการปวดที่บริเวณดวงตา  หลักการดูแลตนเองหลังจากผ่าตัดเลสิก ราคาดีๆ  กรณีที่มีอาการตาแห้ง ปวดตา ควรใช้ยาสำหรับบรรเทาอาการปวด หรือยาหยอดตาที่แพทย์สั่งให้ นอกจากนี้ยังต้องสวมที่ครอบตาเอาไว้ โดยเฉพาะอย่างยิ่งในเวลาที่เข้านอน เพื่อลดการขยี้ตาหรืออุบัติเหตุต่างๆ ที่อาจจะเกิดขึ้น ที่สำคัญคือการพักผ่อนสายตาให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้ เพื่อให้ดวงตามีการฟื้นฟูที่รวดเร็วกว่าเดิม นอกจากนี้ยังควรงดกิจกรรมต่างๆ ทั้งที่ไม่จำเป็นและที่จำเป็น รวมถึงเลี่ยงการออกกำลังกายไปประมาณ 30 วัน

read more










 

รถเข็นผู้ป่วยผู้สูงอายุ ช่วยในการเคลื่อนไหว แข็งแรงทนทาน  

5 march, 2024
elmer allen
0 comments
1 category

รถเข็นผู้ป่วย ผู้สูงอายุ จัดเป็นอุปกรณ์ที่มีประโยชน์สำหรับผู้สูงอายุและผู้ป่วย เนื่องจากช่วยทำให้เคลื่อนไหวได้ดีขึ้น โดยเฉพาะผู้สูงอายุที่ไม่สามารถเดินได้เหมือนเมื่อก่อน ช่วยเพิ่มความคล่องตัว และความสะดวกสบายในชีวิตประจำวัน รถเข็นระดับพรีเมียมของเราได้รับการออกแบบมาโดยใส่ใจเพื่อเพิ่มศักยภาพให้กับผู้สูงอายุและผู้ที่ประสบปัญหาด้าสุขภาพ ทำให้การเคลื่อนไหวร่างกายในแต่ละวันเป็นไปอย่างง่ายดาย 

read more










 

ลงลึก เกี่ยวกับโรคที่มักเกดในหู เมื่อเกิดการใช้หูแบบผิดๆ

5 february, 2024
elmer allen
0 comments
1 category

โรคที่ไม่ใช่จากการติดเชื้อ (non-infection) เกิดจากสาเหตุอื่นๆ เช่น อุบัติเหตุ โรคประจำตัว การสัมผัสกับเสียงดังเป็นเวลานาน เป็นต้น โรคที่ไม่ใช่จากการติดเชื้อในหูที่พบได้บ่อย ได้แก่ โรคประสาทหูเสื่อม (sensorineural hearing loss) ภาวะที่เส้นประสาทการได้ยินหรือเซลล์ประสาทในหูชั้นในเสื่อมลง ทำให้ไม่สามารถรับเสียงได้

read more








posts pagination
page 1
page 2
next page
 




searchsearchrecent postsประกัน2+_เตรียมตัวให้พร้อมก่อนขับรถระยะไกล
ทันตกรรมเด็กคืออะไร ทำไมต้องทำกับทันตแพทย์เด็กเท่านั้น
if ผิดวิธี เสี่ยงโรค ลดน้ำหนักไม่ได้
ตรวจ ecp ภาวะหัวใจวาย
การดูแลสุขภาพระหว่างตั้งครรภ์หลังทำกิ๊ฟคือ


youtube
















explorehome
about
recreational
health
sports
fitness
learning
kids
society
insurance
lifestyle
privacy policy
contact
 

recent uploadsประกัน2+_เตรียมตัวให้พร้อมก่อนขับรถระยะไกล
ทันตกรรมเด็กคืออะไร ทำไมต้องทำกับทันตแพทย์เด็กเท่านั้น
if ผิดวิธี เสี่ยงโรค ลดน้ำหนักไม่ได้
ตรวจ ecp ภาวะหัวใจวาย
การดูแลสุขภาพระหว่างตั้งครรภ์หลังทำกิ๊ฟคือ
 

find us
87 witthayu rd.,  pathumwan, bangkokview map ->tel.: +66 2 241-5614info@healthbridgefitness.com
 

follow usfacebookpinteresttwitterlinkedin 



fitness exercise wordpress theme by themespride 






















