




























        

milantoast | chi siamo




















  

       




      

 

it
en
de
fr
es



home
chi siamo
storia
responsabilità sociale
news
video
contatti


      

    

          

    


            
it
en
de
fr
es


      

    

          

    

   

prodotti per la tua casa
tostapane
tostiere
piastre ghisa
piastre vetroceramica



prodotti per la tua attività
tostapane
piastre ghisa
piastre vetroceramica
tostiere
tostapane a nastro hotel
tostapane a nastro fast food
forni pizza
forni speciali


parti di ricambio


home
chi siamo
storia
responsabilità sociale
news
video
contatti


  accedi 
      +  

  
  home page 


 chi siamo


  produzione artigianale in italia  dal 1948 






 

 la fabbrica del design italiano

siamo l’azienda italiana specializzata nella produzione di attrezzature professionali per la ristorazione, in particolare macchine per la tostatura, da piccoli tostapane a grandi macchine per uso intensivo.
grazie a qualità e intramontabile design, i nostri prodotti, che hanno mantenuto nel tempo la qualità dei materiali, la ricerca continua di standard costruttivi elevati e un design inconfondibile, sono oggi conosciuti e apprezzati da designer di fama mondiale.




 

 l'impegno

nessun trucco. nessun compromesso. prestazioni elevate, durata nel tempo, confermata da garanzie di lunga scadenza, ricerca continua di standard costruttivi elevati e qualità certificata.
in milantoast crediamo che il modo migliore per evitare gli sprechi sia quello di non produrli. per questo da oltre 70 anni rappresentiamo un'alternativa consapevole all'usa e getta, fabbricando a mano prodotti di alta qualità, durevoli e rispettosi dell'ambiente che durano decenni e sono riparabili.




 

 le persone

la nostra risorsa più preziosa sono le persone e la passione che mettono nel loro lavoro. la squadra è il nostro grande punto di forza perché ha a cuore gli stessi obiettivi, che si basano su semplici, ma fondamentali principi:

fabbrichiamo tutti i nostri prodotti unicamente sotto il nostro tetto, dalla lavorazione delle materie prime - anch'esse esclusivamente italiane - alla lucidatura finale e collaudo per assicurare il controllo più diretto e rigoroso delle norme di sicurezza europee.
attribuiamo grande importanza a una produzione socialmente responsabile.






 

 i prodotti

durevoli, funzionali e riparabili, i nostri prodotti convincono per la loro straordinaria funzionalità e intramontabile design, che li rende immuni ai segni del tempo.
per questo utilizziamo solo materie prime di qualità superiore, dall'acciaio, alla ghisa, alla vetroceramica, al 100% privi di pfoa.
la grande attenzione ai piccoli dettagli ci rende ciò che siamo e ci ispira a offrire prodotti ai nostri clienti che non troveranno da nessun'altra parte.




 

 la qualità

l’italia è famosa nel mondo per la competenza nel settore dell’alimentazione. la nostra tradizione gastronomica ci porta a considerare la qualità costruttiva delle nostre macchine sia dal punto di vista della tecnologia e dell’efficienza sia in funzione di un perfetto risultato finale: lavoriamo per garantire cotture, croccantezze e dorature a regola d’arte.
insomma, il gusto alla fine è ciò che conta. e proprio per offrire ai nostri clienti l'eccellenza dedichiamo professionalità e impegno alla costruzione di apparecchi che portino nel mondo la qualità della tradizione manifatturiera italiana a servizio della gastronomia d’eccellenza.




le nostre certificazioni: iso – 9001 : 2015       politica aziendale      

            

©copyright 2019 – milantoast srl – cf e pi : it 02129100968 – company info
privacy policy – condizioni di vendita – cookie policy – powered by promo.it          


