



















jura kaffeemaschinen online kaufen - jura deutschland















































                zum inhalt wechseln

                zur suche wechseln







                land ändern
            


        deutschland
    




jura in deiner region



europa



belgië


bulgaria


croatia


česká republika


danmark


deutschland


deutschland gastro


eesti


españa


france


greece


hungary


îsland


ireland


ישראל / israel


italia


latvija


lietuva


luxemburg


nederland


norge


österreich


polska


portugal


россия / russia


românia


schweiz


slovenija


slovensko


suomi


sverige


türkiye


united kingdom


україна / ukraine





amerika



brasil


canada


colombia


costa rica


guatemala


méxico


panamá


perú


usa


venezuela





asien



brunei


cambodia


中国 / china


中国 / china pro


hong kong


indonesia


日本 / japan


қазақстан


澳門 / macau


malaysia


philippines


singapore


대한민국 / south korea


台湾 / taiwan


ประเทศไทย / thailand


việt nam / vietnam





afrika / mittlerer osten



‏البحرين‏ / bahrain‎


ישראל / israel


kuwait


قطر / qatar


south africa


المملكة المغربية / maroc


سلطنة عمان / oman


الإمارات العربيّة المتّحدة / united arab emirates


المملكة العربية السعودية‎ / saudi arabia





australien / ozeanien



australia


new zealand





international






                sprache ändern
            

                meta-navigaion
            



händlerfinder


partnernetz


kontakt






























zum konto
                    




bei jura anmelden


ich habe ein konto


                    bitte hier anmelden:
                


e-mail-adresse





passwort






passwort vergessen?





ich habe noch kein konto

                registrieren sie sich für ihre nächste bestellung:
            

einfachere auftragsabwicklung
zugang zu ihrem bestellstatus 

jetzt registrieren





warenkorb












menu






produkte haushalt



zurückprodukte haushalt

kaffeevollautomaten







ono-welt







zubehör







pflegeprodukte







kaffee












produkte professional



zurückprodukte professional

zur jura deutschland professional website












einkaufsberatung



zurückeinkaufsberatung

weshalb jura?





zurückweshalb jura?

weshalb jura?


schweizer grundwerte


perfekte kaffeequalität


intuitive bedienung


hervorragendes design


einfache pflege


nachhaltigkeit


einzigartiger service




jura live haushalt







schlüsseltechnologien







online einkaufen





zurückonline einkaufen

online einkaufen


lieferkonditionen


zahlungsmöglichkeiten


agbs


widerrufsbelehrung


datenschutz




optimale pflege





zurückoptimale pflege

optimale pflege


tüv-zertifizierte hygiene


claris macht entkalken überflüssig


reinigung auf knopfdruck


milchsystem-reinigung


faqs pflege & hygiene









support & service



zurücksupport & service

bedienungsanleitungen und produkt-support 







jura kundenservice





zurückjura kundenservice

jura kundenservice


serviceanfrage


live-video-support


autorisierte servicestellen


kundenmeinungen




ersatzteile







garantie





zurückgarantie

garantie


garantiebestimmungen


jura hygiene-garantie




faqs - häufig gestellte fragen







recycling claris wasserfilter







begriffe & technologien







partnernetz












kaffeewelt



zurückkaffeewelt

unsere röstfabrik







kaffeerezepte







barista-tipps







geschichte des kaffees







kaffeehausliteratur







jura store nürnberg





zurückjura store nürnberg

jura store nürnberg


24/7-dienstleistungen


rundgang


öffnungszeiten und adresse




jura store hamburg





zurückjura store hamburg

jura store hamburg


rundgang


öffnungszeiten und adresse









über jura



zurücküber jura

kontakt







firmenporträt





zurückfirmenporträt

firmenporträt


jura in deutschland


unternehmens­geschichte
zurückunternehmens­geschichte

unternehmensgeschichte


90 jahre in bildern




kennzahlen




nachhaltigkeit





zurücknachhaltigkeit

nachhaltigkeit


innovation


design


qualität


servicierbarkeit


aufarbeitung


recycling


historisch gewachsen


unsere verantwortung
zurückunsere verantwortung

ökologische verantwortung


soziale verantwortung


ökonomische verantwortung






jobs & karriere





zurückjobs & karriere

jobs & karriere


willkommen bei jura


jura als arbeitgeber
zurückjura als arbeitgeber

jura als arbeitgeber


was wir bieten


mitarbeitervielfalt


weiterbildung und entwicklung


work-life-balance


mitarbeiterbefragung




stellenangebote
zurückstellenangebote

aktuell offene stellen


initiativ-bewerbung




karriereservice
zurückkarriereservice

ansprechpartner


bewerbungsprozess


bewerbungs-abc


faqs - häufig gestellte fragen




studenten und praktikanten
zurückstudenten und praktikanten

studenten und praktikanten


faqs - häufig gestellte fragen




auszubildende
zurückauszubildende

auszubildende


ausbildungsberufe


ausbildungskonzept


faqs - häufig gestellte fragen




berufseinsteiger
zurückberufseinsteiger

berufseinsteiger


einarbeitung


faqs - häufig gestellte fragen




berufserfahrene
zurückberufserfahrene

berufserfahrene


einarbeitung


faqs - häufig gestellte fragen




impressionen
zurückimpressionen

ausbildung


besprechungsräume


casino


finanz- und rechnungswesen


fit for coffee… -erlebnis-seminare


foyer


geschäftsleitung


jura store hamburg


jura store nürnberg


jura-zentralservice in singen


kundendienst


kunden­kommunikations-center


personalwesen


seminarraum


verkaufsförderung


vertriebsaußendienst


vertriebsinnendienst


vertriebsleitung


zentrale dienste






jura & roger federer





zurückjura & roger federer

jura & roger federer


kampagne


walk of fame


über roger federer




news







pressemitteilungen





zurückpressemitteilungen

pressemitteilungen


presseanfrage


unternehmen




coffeebreak - das magazin





zurückcoffeebreak - das magazin

coffeebreak - das magazin


vollversion




impressum







































                                            genießen wie roger federer: entdecken sie die j10
                                        

kaffeespezialitäten – frisch gemahlen, nicht gekapselt.




















                                            frisch gemahlen, nicht gekapselt.
                                        

die z10 für heiße und cold-brew-kaffeespezialitäten.




















                                            j8 twin
                                        

doppelte leistung, maximale flexibilität.




















                                            e8
                                        

beliebt, begehrt, bewährt.




















                                            ena 5
                                        

stilvoller kaffeegenuss, für jeden moment.











                passenden kaffeevollautomaten und zubehör finden.
            

wer sich für einen unserer kaffeespezialitäten-vollautomaten ausspricht, entscheidet sich für höchste qualität von der beratung über das produkt bis hin zu den serviceleistungen. 





















            produkte haushalt

                genießen sie beste kaffeequalität, wie sie sie bisher nur aus der italienischen kaffeebar kannten, auch zu hause.
            




















            zubehör

                ideal auf jura-kaffeevollautomaten abgestimmte beistellgeräte und zubehörartikel sorgen für perfekte kaffeespezialitäten in der tasse und garantieren hochgenuss.
            




















            pflegeprodukte

                wir machen die pflege von vollautomaten so einfach wie die zubereitung von kaffeespezialitäten.
            














                    edle spitzenkaffees von jura
                

                    erlesenes aus der röstmanufaktur – jetzt den gaumen verwöhnen, zurücklehnen und genießen
                

edle spitzenkaffees aus der hauseigenen rösterei von jura – nach traditionellem trommel-röstverfahren schonend geröstet.


                mehr erfahren
            



































                    kaffeegenuss – frisch gemahlen, nicht gekapselt
                

                    schlüsseltechnologien
                

das ultimative kaffeeresultat aus frischen bohnen, auf knopfdruck frisch gemahlen, frisch extrahiert, in weniger als sechzig sekunden – ganz nach ihrem individuellen geschmack.


mehr erfahren







                live-beratung
            











                finden sie ihren vollautomaten dank der beratung von jura live
            

wir bringen ihnen das kaffee-erlebnis direkt nach hause. entdecken sie jura live: die persönliche online-beratung von jura-fachspezialisten inklusive live-produktedemonstration. nehmen sie unser angebot eines für sie massgeschneiderter kaffeevollautomaten-vergleichs in anspruch. wir sind gerne für sie da.


            mehr informationen
        






                    gut, besser, jura j10
                

                    jura j10 im test: bester vollautomat in der geschichte des etm testmagazins
                

die j10 setzt neue maßstäbe im segment der kaffeevollautomaten. in der aktuellen ausgabe des etm testmagazins (01/2025) überzeugte sie mit einer so beeindruckenden wie einzigartigen bewertung von 97,7 prozent und der gesamtnote „sehr gut“ im einzeltest. 


                zum produkt
            



















                    ein autorisierter jura-händler in ihrer nähe?
                

                    besuchen sie einen autorisierten jura-händler, um den besten service und hilfe bei der suche nach einer neuen jura-kaffeemaschine zu erhalten.
                

                mehr erfahren
            





















            hotline
            






                    montag bis freitag: 8:00 uhr - 18:00 uhrsamstag: 10:00 uhr - 18:00 uhrsonntag und bundeseinheitliche feiertage: geschlossenan nicht bundeseinheitlichen feiertagen: 08:00 uhr - 18:00 uhr
                

                    tel.: 0911 2525-0





» jura-kundenservice








            online einkaufen
            








live-videoberatung


lieferkonditionen


zahlungsmöglichkeiten


agbs


widerrufsbelehrung


datenschutz


impressum















            jobs & karriere
            








offene stellen


jobs und karriere








                händlerfinder
                






                            beim fachhandel einkaufen.
                        

zum händlerfinder







                social media
                










youtube


facebook


instagram









                newsletter bestellen
                






                            abonnieren sie unseren newsletter. 
                        

jetzt anmelden












                        website
                    

                        [website information]
                    


sitemap




	
                    copyright © 2025
                












                        wir nutzen cookies auf unserer website. einige cookies sind für den betrieb der website essenziell, andere helfen dabei externe inhalte einzubinden oder die nutzerfahrung zu verbessern (statistiken). sie können cookies jederzeit in den browsereinstellungen deaktivieren. klicken sie hier für weitere informationen.
                    

alle akzeptieren
alle ablehnen





sie haben in ihrem browser cookies deaktiviert. dadurch kann nicht die volle funktionalität der webseite sichergestellt werden. um vom optimalen erlebnis auf jura.com profitieren zu können, aktivieren sie cookies in ihrem browser.






die anzeige der händler nutzt den kartendienst google maps. zur darstellung benötigen wir ihre zustimmung. mit klick auf den button können sie ihre einwilligung zur einbindung von google maps erteilen. klicken sie hier für weitere informationen.


der film wird über youtube angezeigt. zur anzeige benötigen wir ihre zustimmung. mit klick auf den button können sie ihre einwilligung zur anzeige von youtube erteilen. klicken sie hier für weitere informationen.






