


agp | dé promoters van de advent gospel





















navigatie openen
navigatie sluiten











een boodschap van hoop voor vandaag
agp | the advent gospel promotions vereniging














agp | dé promoters van de advent gospel













wie zijn wij?





agp is een verenging die graag een boodschap van hoop met jou deelt. van een gezonder, gelukkiger leven, vol van geloof en bijbelse inspiratie. wil je meer weten over onze vereniging, bezoek onze verenigingswebsite. heb je  een vraag of een opmerkimg, klik hier voor ons contactformulierwij wensen je een plezierige en gezegende tijd op deze site.riley en elma jack 










the advent gospel promotions




audio & video





agp heeft een uitgebreide collectie van bijbelstudies, overdenkingen, kinderverhalen, luisterboeken (gezondheids)seminars op video alsmede ook audio. van alle door ons (mede-)georganiseerde evenementen doen wij een verslag van op audio en/of video bezoek onze audio & video website.naast on-demand audio en video (via youtube) kun je ook kijken en luisteren naar onze 24/7 online radiozender (agp fm) en onze tv-zender (agp vision).





agp fm radio: non-stop overdenkingen










agp vision: non-stop tv





agp vision: non-stop tv





bijbelstudie





agp heeft een bron aan goede bijbelstudies en diverse onderwerpen rondom geloof. van beginners tot gevorderen, voor onderzoekers tot de casualreader, wij bieden een plek aan waar je hoop, verzekerd wordt.bezoek onze bijbesltudie website: agp studywil je een dagelijkse overdenking lezen bezoek dan: elke dag met jezusvoor hen die meer willen weten over het leven en werk van ellen white bezoek ons egw studiecentrum





gezondheid





agp orhaniseert tal van lezingen en studies rondom gezondheid en een gezonder leven. wil je een gezondheidscoach, een traning bij het agp kantoor te roosendaall hulp bij het organiseren van een evenement of materialen bestellen voor een health expo/ wij kunnen je daarbij van dienste zijn. wil je meer informatie, bezoek dan eens onze website:   agp health





blogs & social media





agp biedt talloze manieren om interactief en betrokken te zijn en blijven met ons en met andere 'vrienden' van agp.lees de persoonlijke blog van riley jack of volg ons op 1 van de onderstaande social media sites









facebook
blijf op de hoogte en kom in contact met andere agp'ers via  het grootste sociale media netwerk.

meer...




instagram
bekijk onze online stories.



meer...




pinterest
alle reclame- en foldermateriaal van agp




meer,,, 




twitter
nieuwsberichten en nieuwe video's van agp.



meer...




youtube
alle video's van agp kun je hier bekijken.



meer...







méér agp sites





agp wil dat een hemelse boodschap van hoop door zoveel mogelijk mensen gelezen, bekeken en gwhoord kan worden. een website die bestaat uit meer dan 10.000 pagina's vergt aardig wat nagvigatie. om je op weg te helpen tref je hieronder een overzicht van alle websites die behoren tot de agp familie van websites.










              	        onderwerp	                

              	        agp site	                

              	        omschrijving	                





      	        audio & video	              	

      	        agp audio	              	

startpagina 



      	         	              	

      	        agp fm radio	              	

online 24/7 radiozender met overdenkingen 



      	         	              	

      	        audioboeken	              	

gesproken boeken 



      	         	              	

      	        conferenties	              	

opnames van agp tijdens conferenties en seminars 



      	         	              	

      	        english sermons	              	

sermons by agp volunteers in english 



      	         	              	

      	        overdenkingen	              	

preken en studies door agp vrijwilligers. 



      	         	              	

      	        rode bijbel sofa	              	

verslag van bijbelstudies in huiselijke kring 



      	         	              	

      	        video	              	

opnamen van audiovisueel materiaal via agp 



      	        bijbelstudie	              	

      	        agp study	              	

startpagina 



      	         	              	

      	        agp pray!	              	

gebed en opwekking & gebedsverzoeken 



      	         	              	

      	        agp alive!	              	

bijbelstudies voor beginners 



      	         	              	

      	        elke dag met jezus	              	

dagelijkse overdenkingen en bijbelstudies. 



      	         	              	

      	        egw studycentrum	              	

ellen g. white studiecentrum, informatie over het leven en werk van ellen gould white. 



      	         	              	

      	        powerplant of faith	              	

powerplant of faith, is de online bijbelstudiegroep van agp. 



      	         	              	

      	        samen studeren	              	

samen groeien in geloof 



      	         	              	

      	        studies voor jongeren	              	

bijbelstudies voor jongeren en jongvolwassenen. 



      	         	              	

      	        way 0f the master	              	

website voor de actieve volgeling van jezusl 



      	        blog	              	

      	        agp personal	              	

      	        persoonlijke website van riley jack	              	



      	        gedichten	              	

      	        the only way	              	

christelijke gedichten en inspirationele teksten 



      	        gezondheid	              	

      	        agp health	              	

startpagina 



      	         	              	

      	        boeken (over gezonder leven)	              	

boeken, o.a. de "weg tot gezondheid" en "adviezen of dieet en voeding" 



      	         	              	

      	        gezond met de acht	              	

basis van 8 gezondheidsprincipes die agp health hanteert (newstart / gods  plan). 



      	         	              	

      	        recepten	              	

lekkere voedzame en gezonde gerechten 



      	         	              	

      	        verslavingen	              	

hoe kom je af van je verslaving (diverse adviezen) 



      	        international	              	

      	        english language site	              	

read, listen and watch agp content in english 



      	        service	              	

      	        agp vereniginig	              	

startpagina 



      	         	              	

      	        nieuws	              	

persberichten en verenigingsnieuws 



      	        shop	              	

      	        winkel	              	

      	        koop of huur agp materialen, boeken, e.d.	              	



      	         	              	

      	         	              	

      	         	              	










