










hotell oslo og norge - sovereignhotels.com


































						sovereignhotels.com						


						suverene hotell i oslo og resten av norge					



hjem
kontakt oss
om oss
 




home 





hotell oslo



oslo har et stort og variert utvalg av hoteller i forskjellige prisklasser, og man finner bortimot 100 overnattingssteder tilgjengelig – der ca. halvparten av dem ligger i den sentrale bykjernen.
hotellprisene i oslo varierer etter beliggenhet, standard og sesong. likevel vil man kunne finne svært gode tilbud på overnatting i oslo, som f.eks. weekend-tilbud og spesialrabatter.
det er mange ulike hotelltyper å velge mellom i oslo – deriblant vandrerhjem, hostel, bed & breakfast, leilighetshotell, spahotell, mellomklassehotell, forretningshotell og luksushotell.
et av de mest berømte hoteller i oslo er det ærverdige grand hotel – som ligger midt på karl johan. grand hotel ble åpnet i 1874, og har mottatt en rekke priser og utmerkelser. senest i 2014 ble hotellet tildelt prisen “norges ledende hotell” kåret av world travel awards. det 5-stjerners grand hotel har huset en rekke celebre gjester opp gjennom årene – deriblant  nobelprisvinnere, rockestjerner og statsoverhoder.
andre berømte hoteller i oslo er bl.a. radisson blu plaza hotel, hotel continental og the thief. det er flere nettsider du kan bestille hotell i oslo på inkludert billig hotell oslo, supersaver eller hotels.com
noen populære hoteller i ulike prisklasser:
 
anker hostel oslo
anker hostel er et rimelig og bra 3-stjerners overnattingssted i oslo, og ligger i et rolig nabolag i storgata 55 – bare 800 meter fra karl johan og sentralstasjonen. det er en rekke fasiliteter i nærområdet, og fra anker hostel kan spasere til severdigheter som aker brygge, munch-museet, operahuset, stortinget, slottet og oslo spektrum. det er også kun 50 meter til nærmeste trikkeholdeplass fra hostellet, slik at man lett kan ta seg rundt omkring i byen.
gjesterommene er lyse, rene og moderne – og har eget bad. det er mulig å kjøpe frokost på stedet. ønsker man å lage måltidene selv, kan man bestille rom med kjøkkenkrok.
anker hostel tilbyr fasiliteter som døgnåpen resepsjon, bar, vaskerom, kiosk, gratis trådløs internettforbindelse samt tilgjengelig parkeringsplass.
for mer info: http://www.ankerhostel.no/
 
radisson blu plaza hotel
det 4-stjerners radisson blu plaza hotel ligger i oslo sentrum, og kalles ofte bare for “oslo plaza”. fra hotellet har man gangavstand til underholdning, shopping og severdigheter i hovedstaden. radisson blu plaza hotel ble åpnet i 1990, og er en av nordens høyeste hotellbygninger – med sine 117 meter. fra 34. etasje har man fantastisk panoramautsikt over byen og oslofjorden, og her kan man besøke stedets unike restaurant og bar.
radisson blu plaza hotel har 676 moderne rom og suiter fordelt på 37 etasjer. alle rom har høy standard og komfortabel innredning.
hotellet serverer gratis frokost, og gjestene kan benytte seg av fasiliteter som treningssenter, innendørs svømmebasseng samt badstue.
radisson blu plaza hotel tilbyr jevnlig spesialrabatter på overnatting når man bestiller rom i god tid før ankomst (minimum 28 dager), og har dessuten ofte hyggelige weekend-tilbud.
 
first hotel millenium
first hotel millenium er et svært sentralt 4-stjerners hotell med miljøvennlig profil. hotellet befinner seg kun 200 meter fra byens hovedgate karl johan, og det er gangavstand til stortinget, slottet og aker brygge.
hotellet ble renovert i 2011, og har totalt 112 gjesterom. man kan velge mellom romtypene standard, superior eller suiter. alle rom er moderne innredet, og har lyse vegger samt parkett på gulvet. safe, minibar, tv, trådløs internett-tilgang samt eget bad med hårføner inngår som standardutstyr.
øverst i bygningen har hotellet gjesterom tilgjengelig (superior) med privat takterrasse/balkong – der man også har flott utsikt over oslo by.
first hotel millenium tilbyr gratis frokost, og på stedet finnes en populær italiensk restaurant. hotellet har også bar samt møte-/selskapslokaler tilgjengelig.
 
catalina apartment hotel oslo
det 5-stjerners catalina apartment hotel oslo tilbyr overnatting for selvhusholdning i moderne, selvbetjente leiligheter. leilighetene ligger i et fredelig boligområde på majorstuen – like ved den kjente vigelandsparken.
det er dessuten kort avstand til bislett stadion, og i nærområdet finnes et godt utvalg av butikker, caféer, barer og restauranter. fra catalina apartment er det gangavstand til kjøpesenteret colloseum, der det også finnes kino.
alle de 21 leilighetene har lyse vegger og moderne innredning. oppholdsrommene er romslige, og boenhetene er utstyrt med kjøkkenkrok, tv, gratis trådløs internett-forbindelse, sittegruppe, peis, vaskemaskin samt eget bad.
det er kort avstand til nærmeste t-bane-, buss- og trikkeholdeplass, slik at man lett kan komme seg rundt i byen. dersom du i stedet ønsker å leie en bil kan du prøve leiebilguiden.no – leiebil oslo, herz eller osloleiebil.com
catalinaapartments.no/
mer om oslo
http://www.visitoslo.com/no/
http://no.wikipedia.org/wiki/oslo





leave a reply cancel replyyour email address will not be published. required fields are marked *comment * name * 
email * 
website 
 save my name, email, and website in this browser for the next time i comment.
 

 


hoteller

4 anbefalte hotell i lillehammer
budget hotel kristiansand
fakta om tønsberg
hotell oslo
hotell tønsberg


 










meta

log in
entries feed
comments feed
wordpress.org






recent comments





copyright © 2025 ~  sovereignhotels.com ~ the funkproudly powered by wordpress 






