















mujeres diosas brujas










skip to main  |
      skip to sidebar







mujeres diosas brujas











página principal




escribimos


ana di cesare
umma1








© mujeres diosas brujas:

los textos firmados se hallan protegidos por las leyes de derecho de autor.
se prohibe su reproducción total o parcial, sin expresa autorización de sus autores.







nos encontramos también en:

umma1
principezca
beltenebros
ana di cesare
maat_gabrielle
luunna



















la hora del crepúsculo
en el final de los tiempos
un mano a mano con clio
palabrerías
la buhardilla frente al mar 
palabras al viento
un, dos, tres...cuentos
transparente
amores y morideros
nociones de vida
barcodearena
entrelineas
isla aguamarine
gotadetinta
jesussanchez
navegante
la otra orilla
peña de historia del sur
en el desvan de la memoria
ellos también amaron
agua en las manos
porteñadas
tercera dimensión
un mano a mano con clio






mi lista de blogs









tercera dimensión









primera salida del taller de historia 2019












en la busqueda de avalon









luchas singulares y luchas conjuntas












boedo









actores de boedo - sus teatros












porteñadas









adios kiosquito - san juan y boedo, mano sureste












mascarones y cariátides de buenos aires









gatos de lenguas floridas- 24 de noviembre 695












palabrerías





















caro  colombo









innovación y glamour












peña de historia del sur









pedro zanetta, el actor de boedo












centro de jubilados tercera dimensión









2014 - taller de teatro












el placer de pensar jugando









reflexiones finales - el juego de la nasa 6












la costilla incómoda









los bijagós según anna boyé












un mano a mano con clio









27 de diciembre: la despedida












ellos también amaron




para afiliados al pami - taller de historia oral












galaxia porteña









cuando gardel llegó a la paramount











blogger templates







guía de empresas
nuevosat678




blogger news










contador gratuito





utilidades







categories




besos

(1)



bocas

(1)



eros

(1)



poema

(1)





archives




archives
junio (1)
julio (1)
octubre (1)
septiembre (1)
agosto (6)
julio (8)
julio (1)
marzo (1)
diciembre (4)
octubre (1)
septiembre (1)
julio (1)
mayo (1)
diciembre (1)
noviembre (2)
octubre (4)
septiembre (5)
agosto (6)
julio (12)
junio (8)
mayo (10)
abril (9)
marzo (22)
febrero (21)
enero (3)





















6/01/2013 07:03:00 p.m. | 
		        















read user's comments(0)




publicado por
principezca

















enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest

















extraño el vacio


7/26/2012 02:55:00 a.m. | 
		        







extraño el vacío que resalta tu ausencia manifiesta de diálogos del pensamiento que su naturaleza limita del torrente de sensaciones no descritas, solo presentidas 

 extraño el calor frío de la mano que no sostiene de la sonrisa no vista, pero esta 

 extraño las traviesas sugerencias que se dejan ir a nuestro espacio inexistente y que iluminan la mirada 

 te extraño g, de parte de g











read user's comments(0)




publicado por
gabrielle maat

















enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest

















10/16/2011 09:29:00 p.m. | 
		        




mujeres

ellas sonríen cuando quieren gritar.
cantan cuando quieren llorar.
lloran cuando están felices y ríen cuando están nerviosas.
luchan por lo que quieren.
no toman un "no" por respuesta cuando creen que hay una mejor solución.
andan sin zapatos nuevos para que sus hijos los puedan tener.
van al médico con una amiga asustada.
aman incondicionalmente.
lloran cuando sus niños sobresalen y animan a sus amigos a que lo hagan.
son felices cuando se enteran de un nacimiento o un nuevo matrimonio.
se les rompe el corazón cuando muere un amigo.
sufren con la pérdida de un miembro de la familia, aunque son fuertes cuando creen haber perdido la fuerza.
saben que un beso y un abrazo pueden curar un corazón herido.
las mujeres vienen de todos los tamaños, colores y formas
ellas manejan, vuelan, caminan, corren o escriben por correo electrónico para demostrarte cuánto les importas.
¡el corazón de una mujer es lo que hace al mundo girar!
las mujeres hacen más que sólo dar a luz.
traen alegría y esperanza.
 ellas dan compasión e ideales. 
dan apoyo moral a sus familiares y amigos.
las mujeres tienen mucho que decir y mucho que dar









read user's comments(0)




publicado por
principezca

















enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest

















9/04/2011 10:42:00 p.m. | 
		        



ir al rescate del alma

el pasado de cada uno está lleno de... papeles, documentos, diplomas, títulos, lo cual no sería tan grave si no fuera porque la memoria predomina sobre el resto de las facultades de la mente.

la gente tiene en la memoria, o sea en su mente, una cantidad inmensa de imágenes del pasado y eso los modela, los llevan a actuar de determinada manera.los ancianos indígenas han dicho que la purificación del 5to. año no ha sido suficiente, que es mucho el peso que la humanidad tiene, que hay que seguir los rituales de purificación, con la vibración del 5to. año, con la siembra de la semilla de luz, pero ahondando en esos niveles profundos de la conciencia a ver que tantos traumas quedan del pasado reciente y del pasado lejano.
es que cada uno repite miedos ancestrales, como herencia colectiva de la raza. inconscientemente desde el embarazo se van transmitiendo una serie de miedos propios de la raza.
esas personas que le tienen miedo al elefante y nunca han tenido problemas con elefantes en su vida; o al ratón, o a la cucaracha, pero nunca les ha pasado nada con ellos. nunca la cucaracha les ha dado una paliza... es un miedo ancestral que viene de cierta época cuando hubo un desequilibrio en los climas, invasiones de millones de cucarachas, pero ¿quién sabe esto?
nadie sabe pero se repite el miedo. está metido ahí dentro y mientras no se remueva será muy difícil llevar a los pueblos al peregrinaje en busca de la nueva tenochtitlan, la tierra prometida, el paititi. porque a media sombra no se puede alcanzar la paz profunda.

sin darse cuenta la mayoría cree estar actuando en el presente por sus gustos, por sus preferencias, por sus conceptos, etc., pero en realidad está actuando por el pasado, inconscientemente modelados por la acción de los acontecimientos, por las palabras que les transmiten, por los ejemplos que ve alrededor, en fin, por la publicidad, por los valores que la sociedad destaca: que hay que hacer dinero, que hay que tener éxito; todo eso pues, viene impresionando desde la niñez a la mente y se va llenando el archivo psíquico.
es como una empresa que viviera de los negocios que hizo en el pasado, revisando constantemente el buen negocio, el mal negocio que hubo hace 10 años... pero sin ninguna compenetración con el presente, sin actualizarse... 
partes de “aqui, amerrikua” 
(voz de la cultura silenciada que resurge)
por domingo dias porta,
gestor de la mancomunidad de la amérika india solar- m.a.i.s.
m.a.i.s. maisal zuhuscansuca bogotá - colombia
edgar hernández m.









read user's comments(0)




publicado por
principezca

















enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest

















oscuridad de noche


8/30/2011 07:06:00 p.m. | 
		        



   oscuridad de noche  amor de secretos en la interrogación de tu miraday el suspiro en la mía con aire de susurrostorrente de palabras que se niegan a salir en la piel los recuerdos tiemblan y erizanalargando el calor de una noche eternaque al amanecer se desvaneció en la luzvolviendose sueños vividos de sal los besos fueron aves veloces que rozaronlabios trèmulos, que los sintieron volary al sol estallar en sensaciones remontando el cielo te alejas, y sin más hiere la presencia y lastima la ausenciaahogo deseos y resguardo los instantes cuando la voz me llamacongelando tu sonrisa cada que despreocupado la obsequias oscuridad de noche en tus ojos de profunda miradadesvió la vista por no caer en el hechizo que emanansilenciando el mar en remolino que ahoga el corazón 









read user's comments(1)




publicado por
gabrielle maat

















enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest

















8/27/2011 10:17:00 p.m. | 
		        



abraham lincoln/john f. kennedy 
a veces parece que fuerzas desconocidas gobiernan nuestro mundo. 

abraham lincoln: elegido presidente en 1860. 
john f. kennedy: elegido presidente en 1960. 

abraham lincoln: asesinado en viernes. 
john f. kennedy: asesinado en viernes. 

abraham lincoln: asesinado de un disparo a la cabeza. 
john f. kennedy: asesinado de un disparo a la cabeza. 

abraham lincoln: asesinado en presencia de su esposa. 
john f. kennedy: asesinado en presencia de su esposa. 

abraham lincoln: asesinado en presencia de un matrimonio conocido. 
john f. kennedy: asesinado en presencia de un matrimonio conocido. 

abraham lincoln: de la pareja presente, el hombre fue herido. 
john f. kennedy: de la pareja presente, el hombre fue herido. 

abraham lincoln: le sucedió un hombre llamado johnson. 
john f. kennedy: le sucedió un hombre llamado johnson. 

abraham lincoln: su sucesor era un demócrata sureño. andrew johnson - nacido en 1808. 
john f. kennedy: su sucesor era un demócrata sureño. lyndon johnson - nacido en 1908. 

abraham lincoln: el asesino, john booth, nacido en 1839. 
john f. kennedy: el asesino, lee oswald, nacido en 1939. 

lincoln - 7 letras. 
kennedy - 7 letras. 

andrew johnson - 13 letras. 
lyndon johnson - 13 letras. 

john wilkes booth - 15 letras. 
lee harvey oswald - 15 letras. 

john booth - 9 letras. 
lee oswald - 9 letras. 

john wilkes booth era sureño. 
lee harvey oswald era sureño. 

abraham lincoln: conocido por su defensa de los derechos civiles. 
john f. kennedy: conocido por su defensa de los derechos civiles. 

abraham lincoln: su mujer perdió un hijo mientras estaba en la casa blanca. 
john f. kennedy: su mujer perdió un hijo mientras estaba en la casa blanca. 

el secretario de lincoln se llamaba kennedy. 
la secretaria de kennedy se llamaba lincoln. 

abraham lincoln: su secretaria le advirtió que no fuese al teatro. 
john f. kennedy: su secretaria le advirtió que no fuese a dallas. 

lincoln fue disparado en un teatro por un hombre que fue a refugiarse a un almacén. kennedy fue "aparentemente" disparado desde un almacén por un hombre que fue a refugiarse en un teatro. 

booth fue disparado con un revolver colt. 
oswald fue disparado con un revolver colt. 

abraham lincoln: el asesino murió antes de ser llevado a juicio. 
john f. kennedy: el asesino murió antes de ser llevado a juicio. 

abraham lincoln: se efectuó una investigación que concluyó que booth actuó en solitario. 
john f. kennedy: se efectuó una investigación que concluyó que oswald actuó en solitario. 

el coche en el que viajaba kennedy cuando fue asesinado era un lincoln. 

en 1861 el superintendente john kennedy descubrió un complot en nueva york para asesinar a lincoln toda la ceremonia del funeral de john kennedy fue copiada de la de abraham lincoln. 










read user's comments(0)




publicado por
principezca

















enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest

















8/25/2011 02:57:00 a.m. | 
		        
















read user's comments(0)




publicado por
principezca

















enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest
















entradas antiguas





suscribirse a:
entradas (atom)












copyright  2011 mujeres diosas brujas.all rights reserved. powered by bloggercoded by cloud computing consulting, luggageguides.com, designed by ezwpthemes.
        







