





      zelena akcija
    









































organizacija

o nama
o organizaciji i finanaciranju
misija i vizija
ciljevi i strategija
tim i kontakt


aktivnosti

što je novo
teme
servisi za građane_ke
kampanje
projekti


baza znanja

publikacije
multimedija
edukacije














hr
en



pretraživanje








promijeni kontrast
promijeni pismo
podcrtaj linkove












srđ: pobjeda zahvaljujući upornom i dosljednom aktivizmu!

priopćenje -
              31.01.25.







državni inspektorat mora počistiti muljažu u vrginmostu

priopćenje -
              23.01.25.



naše aktivnosti ovise o donacijama i volonterskom uključivanju.
doniraj ili ako ti bolje odgovara, uključi se u naše aktivnosti.
podsjeti me kasnije 


nema problema, podsjetit ćemo te uskoro. samo nam pošalji e-mail adresu na koju želiš da ti stigne podsjetnik.

e-mail adresa

pošalji
 







štitimo okoliš i borimo se za bolji život za sve ljude





fosilna goriva



smanjenje otpada



klimatske promjene

zelena akcija se od početka bavi temom klimatskih promjena; od zagovaračkih kampanja protiv energetskih projekata štetnih za klimu i ljude, rada na nacionalnim i međunarodnim klimatskim politikama do projekata i edukativnih aktivnosti usmjerenih na klimatsku znanost. 









energija kakvu želimo





javna i zajednička dobra

djelovanje zelene akcije na području javnih i zajedničkih dobara prvenstveno je usmjereno na sprječavanje privatizacije, komodifikacije i financijalizacije prirodnih, zajedničkih i javnih dobara te javnih usluga kao i razvijanje modela demokratizacije upravljanja istih. u okviru ove teme, također radimo na zaustavljanju štetnih trgovinskih i investicijskih sporazuma u rh.



volonterskibiciklističkiservis


plastika



aktivizam i civilno društvo





aktivni i prisutni non-stop






prijavi se na radionicu popravka tekstila “šiv-pop”
prijave zatvorene / pridružite se radionici volonterskog kolektiva “šiv-pop” zelene akcije koja će se održati 19. veljače od 18 do 20 sati u prostorijama zelene akcije (frankopanska 1, zagreb).
najava -
          12.02.25.








prijavite se na radionicu “popravimo zajedno”
zelena akcija poziva vas na radionicu popravaka koja se, tradicionalno, održava svakog trećeg petka u mjesecu. 
najava -
          05.02.25.








tranzicija s plina na obnovljive izvore može stvoriti 10.000 radnih mjesta godišnje
zamjena plina obnovljivim izvorima energije može pozitivno utjecati na sigurnost i priuštivost opskrbe energijom, stvoriti nova radna mjesta i pomoći energetski siromašnim kućanstvima. 
priopćenje -
          09.12.24.






pogledaj što smo još radili







frankopanska 1, hr-10000 zagreb
oib: 20104420784
za@zelena-akcija.hr
logo zelene akcije
pravila privatnosti


iban: hr4124840081101645974reiffeisenbank, magazinska ul. 69, zagreb
tel:  01/481-30-96
zeleni telefon:  01/48 12 225
radno vrijeme:  pon-pet / 9-17h






naš rad ovisi o tvojoj podršci. ako možeš, doniraj. 




naše sadržaje možete prenositi u integralnoj ili prerađenoj verziji uz navođenje organizacije zelena akcija - pod uvjetima licence creative commons imenovanje 4.0 međunarodna.ovo dopuštenje se ne odnosi na stock fotografije i embedane sadržaje drugih stvaratelja.
 design & development: slobodna domena zadruga za otvoreni kod i dizajn



kolačići (cookies) pomažu u korištenju ove stranice. korištenjem pristajete na korištenje kolačića.
prihvaćam




